Напряженность магнитного поля - 3 Тл;

Комплекс, который проявляет заботу
Пациенты разнообразного возраста с любым телосложением и состоянием здоровья могут воспользоваться инновационной системой Ingenia 3.0T. Взаимодействие с клиентами переходит на новый уровень благодаря следующим усовершенствованным параметрам оборудования:

Пространство. Туннель имеет размеры 0,7 м в диаметре, что говорит о вместительности системы для пациента и позволяет уменьшить до минимума его переживания;
Сниженный уровень шума. Внедрение векторных катушек позволило снизить уровень акустического звука;
Пакет прикладных программ. Необходимость вторичного сканирования исключается благодаря пакету интеллектуальных прикладных программ, которое также значительно повышает оперативность обследования;
«Умная катушка». Повторные перекладывания пациента также снижаются до минимума вследствие встроенных цифровых катушек, которые имеют небольшой вес;
Аmbient light совместно со световыми параметрами туннеля. Фронтальная зона гентри обладает инновационной системой качественного распределения света внутри туннеля, в результате чего происходит повышение показателей открытости системы.
Повысилось обработка изображения, оперативность, модернизированы клинические возможности: все это – заслуга архитектуры dStream.

Снижение посторонних звуков на 40%
Вследствие внедрения технологии DirectDigital RF, которая оцифровывает МР-сигнал принимаемых катушек, исключаются посторонние звуки, которые издают стандартные цепи передачи сигнала. Он регистрируется в том месте, где обладает наибольшей чистотой.

Оптоволоконный кабель предназначен для осуществления передачи данных. Таким образом, количество «грязных» звуков снижается на 40% - обработка изображения повышается, так же как и оперативность сканирования. Параллельная визуализация инновационной структуры под наименованием dS-SENSE является неотъемлемой частью структуры dStream, в результате чего оперативность сканирования и качество выводимого изображения возрастает в несколько раз.

Потокопропускаемость в отделении увеличена на 30%
Уникальная вмонтированная в стол фронтальная катушка FlexCoverage выступает в качестве основы функционирования инновации FlexStream, которая обеспечивает наилучшие показатели анатомического охвата каждого участка тела, повторная укладка пациента и ручная замена катушек при этом не требуется. Вследствие внедрения технологии FlexStream необходимые изображения выводятся с применением меньшего числа катушек, небольших затрат времени на подготовку пациента.

Модернизация клинических решений с технологией EasyExpand
Проработка РЧ-каналов принимающей системы, если добавляются другие катушки, не требуется вследствие наличия инновации dStream EasyExpand, поскольку РЧ-катушка самостоятельно переведет сигнал в цифровой формат. В задачи МР-системы больше не входит определение количества каналов. Клинические параметры томографа расширяются довольно быстро, и необходимость модернизировать основную систему отпадает. Рентабельность инвестиций становится выше вследствие снижения расходов на использование.

Новая структура dStream и ее составляющие:

EasyExpand. Технология оперативно увеличивает клинические возможности комплекса, и необходимость в ее полной реструктуризации отсутствует;
DirectDigital RF. Сигналы оцифруются РЧ-катушками, которые используются в обследованиях;
FlexStream. Оптимизация рабочего процесса, система становится всесторонней, пропускная способность отделения повышается совместно с удобным интерфейсом управления и взаимодействия с пациентом.
Клинические возможности становятся разнообразнее вследствие внедрения революционной технологии.

DirectDigital
Соотношение сигнал/шум увеличивается до 40% внедрением системы Ingenia 3.0T. Параллельная виртуализация dS-SENSE совместно с данной инновационной системой в несколько раз повышает результат обработки изображений и оперативность обследований. Сигнал оцифруется непосредственно в РЧ-катушке вследствие внедрения инновационной архитектурной электронике.

EasyExpand
Нововведение EasyExpand позволяет томографу не регистрировать количество принимаемых РЧ-каналов. Клинические решения расширяются, модернизация РЧ-каналов не требуется.

Повышенная производительность и оптимизированная работа совместно с технологией FlexStream
Технология FlexStream выступает в качестве концепции по управлению процессами исследований. С ее помощью работа системы рационализируется, расширяются возможности, и повышается оперативность исследования. Внедряя данную концепцию, производитель ориентируется на увеличение пропускной способности, показатель которой на практике вырос до 30%.

Фронтальная катушка FlexCoverag. Более половины занимающих лишнее время исследований повысили оперативность своей работы благодаря внедренной в деку стола катушке FlexCoverage. Поддерживается анатомический обхват всего тела: от шеи до пальчиков ног в независимости от расположения пациента. Катушки не требуют манипуляций, как и перемещение пациента в нужную позицию. Задняя катушка без особых усилий и специальных навыков присоединяется с катушкой dStream. Таким образом, происходит расширение анатомического охвата, повышается оперативность укладки пациента.
Загрузка FlexConnect. Катушки легко подключаются и отключаются автоматически, если отсоединяется дека стола, с внедрением технологии FlexConnect.
Хранение катушек в тележке FlexCaddy. Специальная тележка FlexCaddy – специальная опция для выбора необходимой катушки.
Отцепляемый стол FlexTrak. После отсоединения стола пациент подготавливается к обследованию в комнате, расположенной по соседству, затем, без помех транспортируется в процедурную до томографа. Настроить параметры исследований становится проще.
Стол FlexTrak Mammo, который легко отсоединяется. Специальный отсоединяемый стол входит в структуру системы Ingenia 3.0T, оперативно преобразуется в специальный томограф, чтобы проводить МР-маммографию, процедуры интервенционного или терапевтического назначения, способность отделения пропускать больший поток пациентов повышается до 40%.