Характеристики
Напряженность магнитного поля;
 
1.5 Тл;

Матрица тотальной визуализации прогрессивно сочетается с технологией Tim 4G, в результате чего рабочие процессы оптимизируются. Экономическая составляющая системы отмечается выходом на совершенно новый уровень благодаря экспертному проведению обследований, которые решают сложные задачи по диагностике в клиниках и научных центрах нового поколения. Магнитное поле напряженностью 1,5 Тл у системы Magnetom Aera позволяет получить достоверные сведения для пациента любой сложности.

Открытый туннель и небольшая длина модуля обладают диаметром в 0,7 м, что создает условия повышенной комфортности для пациента;
Инновации Dot и Tim 4 повышают производительность вдвое, по сравнению со своими предшественниками;
Простые диагностические и научные обследования оснащены полным набором программного обеспечения.
Встроенная Dot инновация
Развитие магнитно-резонансной томографии переходит на новый уровень адаптированной технологией Dot. Чтобы качественно организовать процессы взаимодействия с пациентом, а также обработку результатов сканирования, инновация Dot персонализирует обследования на основе настраиваемой среды с пошаговыми инструкциями для оператора, и чтобы оптимизировать сканирование.

Результаты воспроизводятся стабильно и с повышенной производительностью;
Удобство рабочего процесса;
Производительность увеличивается на 50%.
Благодаря технологии Tim отделение МРТ переходит к новым стандартам

Высокая плотность радиочастотных каналов и их максимальная производительность являются основными качествами катушек Tim 4G. Архитектура данной системы имеет интересный магнит, который содержит в себе комплекс передающих и приемных компонентов. В результате этого цифровой формат сигнала обеспечивается качественной передаче и приемом.

Высокое разрешение вывода изображений на экран оператора без потери качества;
Обследования и сканирования производится с невероятной скоростью;
Высококачественные изображения по результатам сканирований.
Оперативность в подготовке пациентов

Оптимизация скорости подготовки пациента достигается с использование Tim технологии, что существенно повышает комфорт для пациента в процессе проведения процедуры. SlideConnect и DirectConnect – современные катушки, которые подключаются без использования сетевого кабеля плюс портативный стол с функцией отсоединения Dockable Table – все это позволяет сократить время на подготовку пациента для сканирования.

Следующие преимущества выделяются у катушек Tim 4G, которые подтверждают, что пациент получает комфорт, а оператор удобство в работе на повышенном уровне:

Оперативное присоединение катушки;
Подготовка сокращается до минимума.
Повышение мобильность отсоединяемым столом Tim Dockable Table
Пациент может быстро приготовиться к процедуре даже за пределами помещения для обследований;
Позвоночник сканируется встроенной катушкой с 32 каналами;
Оперативная перевозка пациента в экстренных случаях;
Пациенты, у которых ограничена подвижность, чувствуют комфорт и удобства;
Стол выдерживает нагрузку по массе до 250 кг.
Профессиональный класс МРТ-томографа 1,5 Тл
МР-отделение повышает производительность благодаря внедрению современной системы Magnetom Aera. Клиническое программное обеспечение выступает в качестве уникальных технологий, которые позволяют выполнять широкий спектр возможностей в области МР диагностики. Даже постоянное движение стола обследуемого не является помехой для проведения сканирований, которые показывают качественные и достоверные результаты.

Коммерческие возможности для улучшения комфорта пациентов
Различные аспекты системы в работе сочетаются друг с другом: удобная конструкция магнита и легких катушек позволяет испытать настоящий комфорт при сканировании любой области тела. Открытый туннель диаметром 0,7 м разрешает проведение диагностики любому пациенту.

Пациенты значительно реже отказываются от обследований благодаря клиническим приложениям, повышающим их комфорт;
Движения пациента сокращаются из-за тревожного состояния, вследствие чего четкость изображение и их количество повышается;
Пациенты с клаустрофобией отказываются использовать седативные аппараты за отсутствием необходимости;
Исследования могут проводиться вне туннеля, если необходимо сканирование отдельных участков тела;
Освещение Moodlight
Возможность настроить персональную панель подцветки;
В соответствии с предпочтениями пациенты выбираются цветовая гамма внутри аппарата.
Рабочие процессы организованы на новом уровне с технологией Tim 4G + Dot
Технология Tim 4G обладает широкими возможностями в области интеллектуальных исследований, благодаря чему пропускная способность камеры увеличивается в два раза.

Скорость процессов взаимодействия с пациентом выходит на новый уровень с технологией Magnetom Aera. Пациенты подготавливаются быстро, катушки устанавливаются легче, производя оперативное сканирование.

Аналоговая комплектация Magnetom Aera включает приложения, позволяющие сканировать каждую анатомическую область с возможность установки дополнительного программного обеспечения. Работа Tim 4G полностью согласована с оператором, что позволяет получить результат в виде изображений высокого качества. Превосходные рузальтаты и достоверность исследования стабильные.

Модуль syngo.via
Чтобы быстрее и проще проводить обработку, интерпретация и передачу изображения на экран оператора, внедрена инновационная система syngo.via, которую смело можно назвать комплексными решением IT-разработчиков. Интерпретация и анализ в сфере магнитно-резонансной томографии входят могут быть ,как аналоговыми, так и установленными в качестве дополнительной платформы.

Томограф Magnetom Aera с легкостью принимает интеграцию системы с экспертным постпроцессингом. Вам доступен выбор наборов программного обеспечения аналоговых решений, онкологических, неврологических и сердечно-сосудистых сканирований:

Общая процедура МРТ;
Онкологические сканирования;
Спектроскопия;
Кардиологическое сканирование;
Сканирование головного мозга на перфузию.
Следующим этапом развития магнитно-резонансной томографии является внедрением инновации Dot
МР-томография приобретает большую эффективность, чтобы организовать процесс взаимодействия с пациентом, совместно с технологией Dot. Настраиваемые решение данной технологии способствуют настройке индивидуальных параметров в процессе сканирования. Структура технологии Dot содержит пошаговую инструкцию для оператора в целях упрощения работы и снижения ошибок человеческого фактора.

Пакет Dot Engine предлагает следующие приложения, чтобы улучшить рабочий процесс МР-томографа:

Сканирование головного мозга;
Кардиологическое сканирование;
Органы брюшной полости;
Коленный сустав;
Ангиография;
Ангиография Tim CT;
Онкологическое сканирование Tim CT;
Все пакеты и приложения технологии Dot сопровождаются дополнительной информацией.