Напряженность магнитного поля - 3 Тл;

SIGNA Pioneer 3.0Т выступает в качестве магниторезонансного томографа, диагональ туннеля у которого 0,7 м. В сочетании с открытой архитектурой на экран выводятся изображения высокого качества и широкого поля обзора. Магнитное поле однородно, градиентная система мощная, а радиочастоты состоят из 97 каналов. Система в два раза меньше потребляет электрическую энергию. SIGNA Pioneer воплотит любые мечты об МРТ в реальность.

Производительность и оперативность
Система 3.0 Может быть размещена в помещении, которое изначально было предназначено для версии 1.5, что говорит об ее использовании там, где раньше такие системы разместить было невозможно. Она самая маленькая по площади размещения – на четверть меньше своей предшественницы.

SIGNA Pioneer в эксплуатации экономически выгодна. Обычные томографы 3.0 затрачивают в половину больше энергии. Инновационные технологии (градиентная система высокой эффективности) позволяют достичь запредельных показателей производительности.

Для системы характерно оперативное и удобное сканирование, она автоматически оптимизирует протоколы, упрощает и автоматизирует процесс взаимодействия с пациентами, если необходимо задержать дыхание.

Теперь необходимость повторных сканирований отсутствует, поскольку уменьшено число артефактов. Максимальный комфорт, уменьшение беспокойства пациента в процессе исследования – все это выступает в качестве ориентированного подхода по заботе за пациентом.

Обработка изображений
Область визуализации полна невероятных достижений благодаря инновационному модулю МРТ сканирования SIGNA Pioneer. Благодаря использованию современной технологии TDI достигается большая четкость изображения, и отношение показателя сигнал/шум снижено на 25%.

Структура TDI заключается в следующем:

Direct Digital Interface (DDI) – сигнал оцифруется каждыми из 97 радиочастотными каналами с использованием независимого цифрового преобразователя. Таким образом, увеличивается качество и повышается шумоподавление;
Digital Micro Switching (DMS) – радиочастотные катушки нового уровня, у которых заменены базовые схемы, блокирующие сверхбыстрые микропереключатели;
Digital Surround Technology (DST) – это объемная обработка сведений в цифровой формат, которая объединяет сигналы от каждой катушки. Высокий уровень шумоподавления с чувствительными поверхностными катушками создает изображение высокого качества, как позвоночника, так и абсолютно всего тела. Встроенная радиочастотная катушка имеет высокую проникающую способность и превосходную однородность.
Совместно с 97 радиочастотными каналами в систему предусмотрено внедрение высокооднородного магнита 3.0Т, в результате чего качестве визуализации повышается в несколько раз, что говорит о прочном фундаменте для инвестиций на длительный срок. Клинические возможности расширяются, возрастает показатель производительности системы с большим потоком пациентов.

С заботой о пациентах
Система SIGNA Pioneer направлена на заботу о своих пациентах. Разработка нового модуля МРТ осуществлялась с целью повысить комфорт обследуемого и снизить его стресс. Широкая апертура туннеля в 0,7 м в сочетании с инновационным дизайном позволяет добиться высоких показателей удобства.

Инновационный пакет программ Silent Suite позволяет уменьшить неприятный и вызывающий беспокойство шум до 77 дБ, практически равный уровню шума окружающей среды. С помощью современного программного пакета можно без труда исследовать центральную нервную систему с расширенными возможностями представления данных, а также скелетно-мышечную систему и позвоночник. Бесшумное сканирование достигается импульсной последовательностью.

Инновация SIGNA Pioneer исследует брюшную полость, сводит к минимуму аспекты движения пациентов. Также имеет место быть динамическое контрастирование.