Характеристики
Напряженность магнитного поля 3 Тл;

Tim 4G является 4 поколением давно зарекомендовавшей себя на рынке инновации Tim. 204 части катушек, 64 канала задействуются в матрице тотальной визуализации, чтобы обеспечить максимальную четкость при сканированиях.

Модернизация софта получила следующую ступень у технологии DotGO для магнитно-резонансной томографии. Набор приложений от разработки Siemens Healthineers позволяет пользоваться продуктивными средствами и оперативно управлять модулями, чтобы каждое сканирование сопровождалось итогами высокого качества и достоверностью. Приложения Dot предполагают гибкую и согласованную работу с пациентами, выдавая результаты с повышенной эффективностью.

Цилиндрический вид диагностического поля успешно достигается благодаря инновационной технологии TrueForm, что до определенного момента не наблюдалось у систем прошлых поколений. Идеальная однородность по всему объему выстраивает сканированные изображения, показывая на выходе максимальную достоверность данных.

Наличие инновационных аппаратных компонентов отмечается у технологии TimTX TrueForm, позволяющих качественно обрабатывать изображения и обеспечивать однородность РЧ поля по каждой области тела.

Компания Siemens Healthineers разработала совершенно новую архитектуру, чтобы параллельная передача сигнала была реализована на 100% - TimTX TrueShape . Данная инновация поддерживает удобную функцию ZOOMit, которая является первой в своем роде функцией увеличения масштаба для МРТ.