Напряженность магнитного поля - 1.5 Тл;

Расширение возможностей визуализации и обеспечение пациентам большого комфорта
Система SIGNA Explorer не имеет ограничений по использованию МР-технологий. Процедура сканирования пациентов приобретает невероятный комфорт для пациентов, поэтому изображения на выходе получаются высокого качества.

SilentScan – выступает в качестве революционной технологии, способной бросить вызов стандартным моделям. Значения уровня шума снижаются до минимума, что практически приравнивается к уровню звуков окружающей среды;
SNR увеличивается на 27% благодаря внедрению универсальной технологии OpTix RF, которая оцифрует сигнал по средствам оптоволоконного кабеля. Аналоговые приемники аналоговых сигналов не обладают такими показателями, в результате чего качество изображений уменьшается, а клиническая достоверность находится на низком уровне;
Ускорение рабочего процесса осуществляется благодаря применению пакетов приложение профессионального уровня. Сканирование для пациента становится более комфортным и оперативным.
Эксплуатационные ограничения аналоговой системы МРТ отсутствуют
Эксплуатационные ограничения, которые характеризуют не с лучшей стороны аналоговую систему МРТ, отсутствуют у модуля SIGNA Explorer, что позволяет добиться высококачественных изображений, достоверных сведений о состоянии организма, а также оптимизировать взаимодействие с пациентом.

Высококачественная обработка изображений однородного формата достигается использованием разнообразных функций МР томографа, интуитивно понятного интерфейса и автоматической оптимизации программного обеспечения;
Express Suite является конструкцией, в которую входит набор катушек. Анатомический обхват и высокая проникающая способность благодаря их подбору значительно увеличивается. Выбор катушек допустимо осуществлять автоматически, что указывает на ускорение процесса обследования и улучшения качества обработки и передачи сведений на цифровой интерфейс;
Чтобы движения пациентов в процессе обследования оказывали наименьшее влияние на итоговые результаты, в систему внедрено приложение PROPELLER. С его помощью потребность в проведении повторных сканирований сводится к минимуму;
Объемное сканирование осуществляется с использованием приложения Cube. Большое количество 2D сканирований заменятся одной попыткой сканирование при помощи 3D системы;
Автоматизированное сканирование коры головного мозга осуществляется приложением READY Brain. Полностью все тело обследуется программой eDWI, которая значительно повышает скорость сканирования и выдает качественные и достоверные результаты. Данные средства просты в использовании и являются инновационными разработками, которые оптимизируют рабочий процесс, увеличивая поток пациентов.