Количество срезов - 192;

Высокая мощность с трубкой Vectron:
Генерация технологии SOMATOM Force осуществляется по средствам двух пучков рентгеновского типа на основе анодного тока 1300 мА с двумя генераторами, мощность которых – 120 кВт. Также отмечаем наличие двух рентгеновских трубок Vectron, анод которых охлаждается напрямую. Производится автоматизированная регулировка с помощью приложений CARE kV диапазоном 70–150 кВ. Шаг регулирования напряжения - 10 кВ зависит от состояния и параметров пациента.

Благодаря таким уникальным характеристикам появляется возможность в использовании низких показателей напряжения 70-90кВ, чтобы сканировать более широкий круг пациентов, характеризующихся массой тела с избытком. Спектр излучения рентгеновского типа характеризуется упрощенной фильтрацией благодаря полной модернизированной избирательной квантовой экранировке, в результате чего отмечается наивысший уровень ее выполнения. При этом, трубка Vectron отмечается наличием преобразованной функции фокусного пятна плавающего типа совместно с технологией Sharp. Вследствие того, что точно и быстро отклоняется электронный пучок, формируются фокусные пятна, которые отличаются попеременной сменой в соответствии с частотой 4480/с, в результате чего повышается разрешение в плоскости. Далее, небольшой фокусный размер – 0,4 на 0,5 мм позволяет трубке обеспечивать наилучшее разрешение пространственного типа.

Оловянные фильтры:
Соотношение сигнала/шума между воздухом и мягкими тканями существенно увеличивается за счет того, что внедрены фильтры из олова, и напряжение трубки Vectron достигается минимальными значениями. При этом также отмечаем усиленную фильтрацию рентгеновских лучей благодаря инновации Selective Photon Shield. Доза излучения в процессе сканирований компьютерным томографом. С минимальным значением облучения исследуются легкие и толстая кишка, в результате чего это стало соответствовать современному стандарту исследования пациента асимптоматичного характера с высоким риском заболеваний. Мощностный запас у томографа SOMATOM Force превосходит показатели всех своих предшественников, в результате чего поддерживаются высокие показатели SNR в соответствии с низкими значениями напряжений на трубке, предназначенной для сканирования пациентов старших возрастов и пациентов, у которых наблюдается избыточная масса тела. Таким образом, для рентгенолога появляется возможность в сохранении уровня контрастной концентрации материала в сопровождении с той же лучевой нагрузкой. Первые, кто выдвинул предположения о проведении исследований с уменьшенной лучевой дозой при напряжении 80 кВ – компания, после чего они же сделали возможным сканирование при минимальных дозах в 70 кВ и на сегодняшний день в исследовании компьютерной томографии продолжают расширять спектр новых возможностей.

Две рентгеновские трубки – новое поколение компьютерных томографов
Очередная отличительная особенность системы SOMATOM Force – способность быстрого выполнения КТ-сканирования, выдавая уникальную скорость при сборе сведений и временное разрешение. Все это – заслуга двух рентгеновских трубок уникального гентри, который характеризуется высокими показателями питча. Уникальные показатели скорости вращения гентри, когда один оборот выполняется за 0,25 с, увеличенная в половину зона детекторного охвата и достаточно большой питч – все это в совокупности предоставляет показатель временного разрешения в 66 мс, а данные собираются со скоростью до 730 мм/с. Полный объем поля 50 см при сканировании любого пациента уже сейчас возможно с компьютерным томографом SOMATOM Force, который также отличается скорость сканирования до 40 см/с. Благодаря такому инновационному режиму сканирования спирального типа (Turbo Flash), система имеет возможность применить технологию Flash, чтобы обследовать более широкий спектр пациентов. На современном рынке такой режим в области КТ-сканирования выступает в качестве наиболее быстрого и универсального варианта обследования.

Высокоскоростной сбор данных:
Скорость вращения при сканировании с томографом SOMATOM Force – 4 оборота за одну секунду (время на прохождение одного оборота – 0,25 с). Компьютерная томография сердца сопровождается 66 мс временным разрешением, при этом частота сердечных сокращений не определяет данный показатель. Томограф SOMATOM Force обладает расширенным охватом с проведением сканирования каждого участка сердца, что по времени занимает не более 150 мс, в то время как одно сердечное сокращение длится дольше. Помимо этого, высокому временному разрешению характерно обеспечение всего поля изображения. Применяемый способ по сбору сведений не требует дополнительно повышать искусственное разрешение.

Если скорость объемных сканирований – 737 мм/с, то компьютерная томография грудной области и брюшного отдела выполняется за 1 секунду. Такие исследования достаточно эффективны, что подтверждается, что подтверждается возможностью гентри и удобным столом для пациента. Но это еще все – эффективность исследования определяется высоким уровнем мощности, кода сканирование производится с большими показателями питча. Если необходимо оперативное и быстрое сканирование больших объемов тучного пациента с избыточной массой тела, обязательно требуется выжимать из томографа максимальную мощность для попадания в каждый срез достаточного фотонного потока. Быстрое сканирование больших объемов теперь возможно с аппаратом SOMATOM Force в который встроены два генератора мощность по 120 кВт.

Инновационная детекторная система Stellar Infinity:
Четырех мерная визуализация для сканирований областей головного мозга уже внедрена многими медицинскими учреждениями и используется, как стандартный метод обследования больных инсультом. Слухи многих пользователей о высокой лучевой нагрузке при перфузионном исследовании органов внутреннего расположения сопровождаются недоверием к такому методу сканирования. Новые детекторы StellarInfinity, которые внедрены в томограф SOMATOM Force, быстро развеивают слух о высокой лучевой нагрузке. Благодаря внедрению компанией Siemens перфузионных методов сканирований Healthineers, многие некоторые медицинские учреждения уже перешли на такой метод исследования. Два детектора охватывают 96 рядов, что в сумме говорит о 192 срезах, в результате чего обеспечивается широкий диапазон сканирований перфузионного исследования до 22 см. Следовательно, аппарат охватывает полностью весь орган. Технология адаптивного экранирования Adaptive Dose Shield выступает в качестве ключевой инновации, по средствам которой уменьшается степень облучаемой дозы, когда проводится 4D-визуализация, в половину. При этом отмечаем увеличенное количество каналов на четверть от предыдущей модели что позволяет сформировать повышенную разрешающую способность. Отсеивающий 3D-раствор обеспечивает уменьшение дозы облучения на 50% с сохранением превосходного пространственного разрешения и качество выдаваемых изображений.

Уровни энергий сочетаются по-новому:
Эффективное разделение спектров энергетического типа при двух уровнях энергии позволяет определять качество обследования. Система SOMATOM Force отмечается использованием нескольких сочетаний экспозиций и фильтраций: режим «стандарта» характеризуется 80/140 кВ напряжением и современый режим на 80, 90 и 100/150 кВ в сопровождении фильтра из олова. Также отмечаем наличие квантовой экранировки SPS II, которая отлично подходит для сканирования тучных пациентов. Уровни энергий разделяются в улучшенной форме, в результате чего отмечается более точная дифференциация ткани схожих характеристик. В результате этого чувствительность и специфичность компьютерного томографа SOMATOM Force двух уровневой энергии и современная экранировка SPS II сочетаются идеально, что позволяет значительно повысить показатели точности и клинической информативности сканирований. Адаптивное экранирование в последней модели Adaptive Dose Shield в SOMATOM Force подвергалось неоднократной модернизации. И только сейчас было выявлено строгое перемещение коллиматорных створок. Сведения значительно быстрее передаются через недавно разработанную уникальную шину SiDaNet от компании Siemens. Быстрое перемещение створок при адаптивном экранировании Адаптивное экранирование с быстрым перемещением створок осуществляет эффективное использование возможностей при динамическом спиральном сканировании Adaptive 4D Spiral Plus в процессе перфузионного исследования.