Характеристики
Количество срезов: 16;

Томограф обладает инновационными технологиями от компании Philips, в результате чего каждый врачи ежедневно способен вывести достоверные сведения высокого качества, чтобы в дальнейшем принять важные диагностические решения, касающиеся здоровья пациента. При помощи бюджетных инноваций Philips медицинские учреждения оказываются услуги высокого качества.

Philips MX16EVO выступает в качестве современного компьютерного томографа, который обладает 16 срезами, обладает превосходной визуализацией, даже если требуется низкая доля облучения.

EVOEye сопровождает процесс визуализации, чтобы изображения на выходе были высокого качества. При этом металлические имплантаты, которые создают артефакты при сканировании, учитываются модулем EVOEye, и помехи подавляются. Ранее лишь системы премиального уровня обладали внедренной технологией MAR.

Высокая диагностическая точность является ни единственными преимуществом данного томографа. Здесь также отмечается достаточно высокое быстродействие, что подтверждается способностью выполнять до 6 изображений за одну секунду. В результате чего повышается способность отделения выдерживать больший поток пациентов.

Технология iDose сохраняет низкий уровень лучевой нагрузки и при этом выполняет высококачественные изображения. Здесь отмечается возможность настроить количество изображений для конкретного пациента с сохранением низкой лучевой нагрузки.

Такой томограф достаточно универсален в своих функциях, что является показателем экономической рентабельности модели. С помощью аппарата можно сканироваться неврологию, онкологию, кардиологию, сосуды, стоматологическую область, а также проводить педиатрические обследования.

В соответствии с потребностями и рекомендациями врачей, разработка Philips выступает в качестве комфортного и высокопроизводительного томографа, который является отличным помощником для проведения ежедневных рутинных исследований, если отмечается большая нагрузка пациентами.