Напряженность магнитного поля - 1.5 Тл;

Преобразование клинического потенциала отделения
Четкие изображения широкого поля обзора достигаются надежность МРТ и высоким однородным магнитным полем, если сравнивать с МР-системой GE Healthcare прошлых поколений;
SNR увеличивается на 27% благодаря внедрению универсальной технологии OpTix RF, которая оцифрует сигнал по средствам оптоволоконного кабеля. Аналоговые приемники аналоговых сигналов не обладают такими показателями, в результате чего качество изображений уменьшается, а клиническая достоверность находится на низком уровне;
SIGNA Creator – система с возможностью открытия новых аспектов в эффективности клинических исследований, в состав которой входят приложения профессионального уровня, благодаря которым осуществляется полноценное качественное сканирование таких областей как: центральная нервная система с автоматической коррекцией положения тела, опорно-двигательный аппарат и картирование его хряща, многополостное представление изображений с количественным анализом. Любая анатомическая область моет быть отсканирована безконтрастной аниографией.
Эксплуатационные ограничения аналоговой системы МРТ отсутствуют
Высококачественная обработка изображений однородного формата достигается использованием разнообразных функций МР томографа, интуитивно понятного интерфейса и автоматической оптимизации программного обеспечения;
Express Suite является конструкцией, в которую входит набор катушек. Анатомический обхват и высокая проникающая способность благодаря их подбору значительно увеличивается;
Чтобы движения пациентов в процессе обследования оказывали наименьшее влияние на итоговые результаты, в систему внедрено приложение PROPELLER. С его помощью потребность в проведении повторных сканирований сводится к минимуму;
Объемное сканирование осуществляется с использованием приложения Cube. Большое количество 2D сканирований заменятся одной попыткой сканирование при помощи 3D системы;
Данные средства просты в использовании и являются инновационными разработками, которые оптимизируют рабочий процесс, увеличивая поток пациентов.
Увеличенная финансовая отдача
SIGNA Creator выступает в качестве надежной инвестиции, поскольку технологии МР обследования периодически претерпевают инновационные изменения. МР системы GE Healthcare ранних поколений имеют ограничения по расположению в пространстве в отличие от системы SIGNA Creator, которая также отличается наименьшим энергопотреблением. Простота управления и другие оптимизированные функции с уверенностью управляют эксплуатационными расходами. Клиентоориентированные решения входят в структуру сервисной поддержки, что позволяет оперативно и удаленно получить техническую помощь с минимизацией времени на простой оборудования.