Характеристики
Количество срезов: 256;

Специфика
BrillianceiCT выступает в качестве уникальной системы настоящего инновационного прорыва с невероятным качеством изображений по итогам обследований. Анатомический охват каждой зоны пациента и оперативность различных по сложности исследований со снижением показателя облучения до минимальных значений – все это благодаря инновационному коллиматору.

Со скорость оборота 0,27 с система BrillianceiCT разрешает без труда получить высококачественные изображения с невероятной оперативностью. Забота о пациентах характеризуется высоким качеством взаимодействия даже в таких сложных областях как сердечно-сосудистая система. Время исследования сокращается, внедряется функция составления плана и визуализации с архивацией сведений высокого качества.

Многосрезовые сканирования выступают в качестве основной задачи для КТ-модулей: от управления огромными массивами, до ускорения процесса объявления результатов диагностики.

Достоверность. Эффективность. Решимость
Система реконструкции, детекторная система, рентгеновская трубка обретают инновации интеллекта совместно с запатентованной уникальной технологией производства Philips Essence. Существенное усовершенствование Brilliance CT подтверждается внедрение каждого компонента инновации Essence. КТ-визуализация имеет новейшие великолепные качества совместно с данной инновацией. Компания Philips предлагает стать обладателем технологии Essence здесь и сейчас.

Компьютерный томограф обретает новую форму интеллекта
Вы можете уже сейчас ощутить непревзойденную мощность и улучшенную скорость вращения. Благодаря таким показателям, высококачественные изображения получаются даже при самых сложных исследованиях и кратковременных процедурах сканирования.

Расширенная продольная зона анатомического охвата обладает 256 срезами и позволяет ощутить все преимущества технологии Essence. Осуществление кардиологических, педиатрических исследований, визуализации перфузии и полного сканирования производится с невероятной эффективностью.

Система Brilliance обладает 64 каналами
Рутинные и более сложные кардиологические исследования получают более точную постановку диагноза с оптимальным качеством и клинической производительностью с технологией Essence, которая является основой 64-канальной системы BrillianceiCT.

Повышение плотность дискретизации достигается усовершенствованной рентгеновской трубкой, вследствие чего разрешение пространства выходит на новый уровень с более высокими показателями.

Детектор Nano-Panel обладает современной конструкцией, с помощью которой повышается оперативность обследований даже с самыми минимальными дозами облучения, что является необходимым, когда проводится обследование коронарной артерии, легки, а также перфузии головного мозга.

Реконструкционная технология RapidView с высоким временным разрешением совместно с дополнительными модулями управляет скоростью сканирования в соответствии с частотой сокращений сердечно-сосудистой системы, чтобы произвести выравнивание и корректировку точности влияния движений на область исследования.

Контроль сведений
Преображение каждого персонального компьютера в инновационную станцию для работы со сканированиями является главной концепцией системы BrillianceEverywhere с упором на инновационные технологии. Медицинские работники взаимодействуют между собой проще и быстрее на протяжении каждого этапа в процессе обслуживания пациента.

Достаточно большие массивы данных обрабатываются порталом BrillianceWorkspacePortal с невероятной производительностью, используя обычный ноутбук или домашний стационарный компьютер с любой точки мира.