Количество срезов - 512;

На сегодняшний день отмечаются следующие результаты в рабочем процессе передовых клиник мира, которые используются современные технологии:

Каждое исследование ежедневно сопровождается уверенностью при постановке диагноза;
Любая клиническая задача обладает готовыми решениями диагностики;
Количественные данные химического состава тканей с высокой производительностью и достоверностью легко интерпретируются с клинической точки зрения;
Любые условия и каждый пациент получает оптимальную дозу облучения;
Пропускная способность клиники увеличивается по результатам ускорения взаимодействий с пациентами.
Чтобы поставить точный диагноз в условии самых сложных обследованиях, Revolution Discovery CT обеспечивает визуализацию высокого уровня и является новым поколением систем компьютерных томографов.

Традиционный анализ структур анатомии сменяется современными процедурами компьютерной томографии. При этом дорогостоящие инвазивные процедуры не требуются, а излечение производится с минимальными показателями. Химический состав тканей претерпевает качественное обследование с выявлением количественных характеристик и дополнительных сведений об их функциональном состоянии.

Медицинское учреждение процветает с использованием революционной системы Revolution Discovery CT. При этом ограниченные условия финансирования здравоохранения не являются помехой, чтобы воспользоваться Revolution Discovery CT.

Определенность диагноза подтверждается четкостью визуализации
Оптимизация пространственного и временного разрешения производится с внедрением технологии Revolution Discovery CT. При этом отмечается высокое подавление постороннего шума, оптимизируется низко контрастная способность, уменьшаются помехи от металлических имплантатов, чтобы исследования стабильно приносило достоверные и точные результаты. Весь процесс сканирования характеризуется настоящим диагностическим прорывом, где производится использование наилучшего пространственного разрешения с показателями 0,23 мм.

Каждая клиническая задача сопровождается достоверным диагностическим решением
Система Revolution Discovery CT оптимизирована под стандартные исследования, неврологические, ортопедические, патологические суставные и исследования внутренних органов, что периодические подвергаются расширению клинических решений в области КТ и экспертных результатов. Коронарное русло и транскатетерная имплантация оценивается передовыми онкологическими и неврологическими технологиями.

Детектор Gemstone спектрально визуализирует количественные характеристики химического тканевого состава и оценивает параметры тканей с функциональной точки зрения.

Спектральное сканирование уже здесь и сейчас с технологией Gemstone Spectral Imaging
Параметры переключаются с невероятной скоростью благодаря внедрению детектора Gemstone с 0,25 мс временем переключения. Обширный анатомический обхват подтверждается широким полем обзора в 0,5 м. Один стандартный цикл сканирования характеризуется минимальной дозой облучения.

Одна трубка и один детектор позволяют получить монохроматические изображения высокого качества и достоверности с определением состава материалов в соответствии с помехами от наличия металлических имплантатов.

Чтобы получить монохроматические изображение напряжения с 140 кВ до 80 кВ переключаются достаточно быстро с применением технологии GSI:

Металлические имплантаты создают помехи при сканировании, а технология GSI не допускает появления артефактов;
Количественные сведения химического состава тканей;
Доза контрастного препарата снижается до минимума в результате того, что изображения обладают низкой долей кэВ.
Спектральная компьютерная томография обладает 4 поколением модуля GSI. Быстрый запуск и оптимизация процедуры постобработки позволяют говорить о технологии, как о стандартном рабочем процессе каждой клиники, что отражает сотнями научных публикаций.

Коронорография – рутинное исследование
Усовершенствованная визуализация и оборудование благодаря широкому спектру приложений системы Revolution Discovery CT. Поэтому стандартная часть повседневной работы включает исследование сердечно-сосудистой системы.

Стандартные компьютерные томографы до недавнего времени не позволяли использовать технологии для проведения сканирований сердца, не исключали вероятность появления артефактов при сканировании коронарных артерий, содержащих кальций. Также в предшествующих моделях атеросклеротические бляшки и высокая частота сердечных сокращений препятствовали проведению качественного обследования.

Помимо этого, Revolution Discovery CT обладает высококачественной визуализацией при сканированиях сердца и пространственным разрешением 21,4 пар линий/см, чтобы провести точный количественный анализ коронарного сосуда.

Таким образом, данная система позволяет повысить доверие к исследованиям у пациентов и лечащих врачей.

Каждое исследование проходит с минимизированной дозой излучения
Итерактивная реконструкция ASiR-V обладает усовершенствованным алгоритмом, в результате чего качество диагностических исследований не снижается вследствие уменьшения дозы излучения. Шум и объекты моделируются продвинутой системой ASiR-V, в результате чего улучшается низкоконтрастная разрешающая способность с уменьшением посторонних звуков и артефактов. Доза снижается до 82%, пространственное разрешение улучшается в два раза, шумы снижаются до 91%, подавляются артефакты, и контрастное разрешение увеличивается до 135%.