Напряженность магнитного поля - 1.5 Тл;

dStream выступает в качестве широкополосной цифровой инновации, благодаря которой возможна визуализация высокого качества однородного формата
МР- исследования переходят на следующий уровень с применением технологии dStream и инновационных решений высококачественной визуализации. Более четкий МР-сигнал благодаря оцифровке сигнала катушкой. Отношение сигнал/шум повышает свои показатели, улучшая качество обработки изображения, а также сокращая время сканирования.

Отсутствует необходимость в модернизации, требующей существенных финансовых затрат
Легкий магнит и небольшое краевое поле является основой функционирования технологии Prodiva 1.5T CX. Работы, требующие значительных финансовых затрат полностью исключаются, поскольку МР-комплекс может быть монтирован в помещении, которое уже имеется в наличии. Демонтаж стен, подъем или укрепление потолка больше не требуются.

Стандартная визуализация высокого качества
Неоднозначные результаты сканирования или повторные сеансы сводятся к минимуму благодаря технологии Prodiva 1.5T CX, которая не допускает подобных явлений. Данная система открывает возможность подавлять сигнал от жировых тканей, корректировать движение, и если есть имплантаты, то их сигнал также подавляется.

Время, которое уходит на подготовку пациента и на саму непосредственно работу сокращается практически на 80%
Катушки устанавливаются быстрее и проще благодаря коротким кабелям, компактным схемам и удобным для работы разъемам. Пациент укладывается быстрее и проще совместно с наработками системы катушек Breeze.

Различия пациентов по строению тела учитываются гибкими катушками в соответствии с контурами тела
Breeze Anterior – тонкая катушка повышает удобство, качество и скорость сканирования, учитывая контуры тела каждого пациента.

Затраты на монтаж и перевозку снижаются
Уникальность конструкции заключается в ее компактности, чтобы можно было перенести в любое другое помещение по соседству через коридоры и дверные проемы. Стандартная высота потолков не позволяет многим системам перемещать без демонтажа отдельных деталей, а инновационная система имеет небольшую высоту и компактные размеры.

Как сохраняется гелий
С технологией HeliumSave не выкипает ни капли гелия.

Снижаются затраты электроэнергии
Технология PowerSave – одновременно производительная конструкция и интеллектуальный управленец электрической энергией, с помощью которого принципиально важно сохранить уровень энергопотребления.