Количество срезов - 16;

Отличительные качества КТ GE Brivo CT385
В системе КТ внедрены все преимущества компьютерных томографов 16-срезового типа, в результате чего такой томограф требует меньшего пространства в отличие от томорафов с одним или двумя срезами. Установка томографа возможна в помещениях небольшого размера и отличается сниженным расходом на монтаж. Потребление электроэнергии за год уменьшается на 68% благодаря энергосберегающему инновационному программному обеспечению производителя GE. Оснащение современными инновационными разработками от компании GE позволяет выдать высокопроизводительное сканирование следующих областей:

Сканирование сосудов в расширенной форме осуществляется через функцию автоматического выявления центральной сосудистой линии. При этом возможно измерить углы ветвей сосудов – воспроизвести картинку с учетом нескольких траекторий;
Минимизация дозы облучения в процессе сканирования каждого участка тела, вследствие действия современных инноваций и функций, которые позволяют вывести уровень облучения до оптимального значения; производительность повышается даже, если отмечается низкий уровень сигнала, на помощь приходит инновационный сцинтиллярный детектор HiLight, производство которого предназначалось именно для такого компьютерного томографа;
Полученные сведения с детектором характеризуются надежной физической связью в результате внедрения системы DoD, которая производит уменьшение уровня шума электронного характера на 20%. В результате этого система выдает высококачественные изображения без искажений.
Удаленное обслуживание системы наделено достоинствами
С КТ Brivo CT385 возможно подключение к глобальной сети, в результате чего инженеры получают возможность удалено диагностировать и отлаживать применяемой в медицинском учреждении оборудование. Чтобы непосредственно присоединить компьютерный томограф к техническому центру, внедрена система автоматической диагностики для оперативного выявления и устранения неполадок. Чтобы быстро оказать методическую помощь в процессе сканирования или по прочим вопросам технического характера, внедрено приложение GE iLinq, которое напрямую связывает пользователя и техподдержку за минимальное время. Дистанционное обучение персонала возможно с функцией AppsLinq, которая также осуществляет техническую поддержку или помощь в процессе проведения сканирований. Чтобы персонал провел сессию обучения от опытных специалистов, применяется функция TiP Virtual Assistant. Комбинированный 24 рядный датчик с функцией IQ Enhance, оборудование Brivo CT385 увеличивает срезы изображения изотропного типа и существенно увеличивает охват.

Brivo CT385 – система общего назначения, которая выдает высококачественные изображения с визуализацией сложной структуры тела пациента;
Оперативное сканирование грудной клетки с помощью инновационной разработки PitchBooster позволяет получить изображение, производя охват даже самого сложного пациента зоной в 35 мм в секунду;
Сканирование брюшной полости производится с регистрацией любой фазы сосудов;
Сканирование тазовой области характеризуется высоким качеством изображения, которое получается при наименьших артефактах движения за более короткий промежуток времени с технологией PitchBooster;
Сканирование сосудов производится с инновацией HiLight в сопровождении с комбинированной системой по сбору сведений;
Сканирование сонных артерий характеризуется пространственным разрешением и субмиллиметровым сканированием с шагом 0,625 мм и напряжением 100 кВп. Также используется технология SmartTriggering и PitchBooster;
Сканирование торакально-абдоминальной аорты осуществляется с охватом в 20 мм и высокой скоростью, которая необходима, чтобы зарегистрировать артериальную фазу;
Высококачественные изображения с низкой дозой облучения;
ASiR выступает в качеств современной технологии реконструкции интерационного типа сведений, которые еще не были обработаны. При этом выполняется исследование с низкой степенью облучения, а качество изображения не снижается;
С технологией ODM излучение становится менее интенсивным, если сканируются чувствительные органы;
Совместно с технологией осуществляется цветовая детская кодировка, модуляция дозы трехмерного пространства и интенсивности дозы облучения на органы;
Технология DoseCheck характеризуется возможностью управлять дозой облучения – если превышаются предварительно заданные значения в учреждениях, то для оператора поступает характерное уведомление в виде тревожного сигнала;
Упрощенная настройка протоколов и размещение пациента на стол;
Команды гентри характеризуются упрощенным доступом;
Экстренные случаи сопровождаются специализированными протоколами;
Детские педиатрические протоколы;
Возможность предварительно просканировать в режиме реального времени с оптимизацией производительности и обеспечением наиболее высокого качества услуг;
Динамика перехода
Процедура рентгенографии полностью согласована в соответствии с оптимальной плотностью контраста, чтобы провести сканирование в надлежащей форме.
Универсальность исследования подтверждается гарантированным одновременных выполнением до 10 реконструкций проспективного назначения.
Ускоренный процесс визуализации
Прямая реконструкция в режиме реального времени и полная коррекция изображений многополостного типа в сочетании с их передачей достигается благодаря внедрению технологии (Direct MPR).
Ускоренная обработка последующих сканирований
Внедрение приложений, в составе которых Reformat, MIP, VirtualEndoscopy, minIP 3D Surface&VolumeRendering,.
Специализированные исследования расширенного действия доступны в сочетании следующих технологий:
Autobone;
CT PerfusionNeuro и Multi – Organ;
Colonography;
AdvancedVesselAnalysis;
Dentascan;
Инновационный дизайн с технологичными процедурами;
Рассматривая конструкционные особенности системы Brivo CT385, отмечаем удовлетворение каждому базовому требованию в установке, которые выдвигаются большинству компьютерных томографов с одним или двумя срезами:

Экономия пространства;
Экономия потребления электроэнергии.
С использованием режима сбережения энергии, уменьшается энергопотребление о ночные сбои сводятся к минимуму.
Отличие системы Brivo CT385 оснащена оснащение удобной в использовании консолью специализированного назначения, которая выполняет функцию хранения набора сведений 16-срезового типа и управляет ими.