Класс - средний;
Тип - стационарный;
19" TFT монитор высокого разрешения;
4 активных порта для датчиков;

19" LCD монитор;
4 активных порта для датчиков;

Режимы сканирования: B, 2B, M, B+M, 4B;
- CFM - цветное допплеровское картирование;
- PD - энергетический допплер (в т.ч. 3D);
- направленный энергетический допплер;
- PW - импульсный допплер;
- HPRF - высокочастотный импульсный допплер;
- CW - непрерывноволновой допплер.

Особенности сканирования:
- тканевая гармоника ( регистрация 2-й гармоники эхосигнала, в том числе с помощью инверсивной технологии);
- цветной М-режим;
- тканевый допплер - тканевая цветовая допплерография для оценки сократительной способности миокарда (опция);
- автоматический анализ допплеровских кривых;
- глубина сканирования до 32 см;
- steering - возможность изменения допплеровского угла в режимах CFM и PD;
- дуплексный и триплексный режим.

Система Live 3D - трехмерное УЗИ в реальном времени.