Класс - Высокий;
Тип - Портативный/планшетный;
12,1” ЖК-монитор высокого разрешения;
Сенсорный экран;
Загрузка системы 16 сек

Venue 50 - высокопроизводительная планшетная УЗ-система с простым в использовании сенсорным экраном и улучшенной визуализацией иглы. Она загружается быстрее, чем Вы наденете перчатки. Передовые инструменты системы и общая простота с легкостью помогают обеспечить клиническую точность.
Аппарат Venue 50 предназначен для ультразвуковой визуализации, измерений и анализа анатомических органов в рамках целого ряда клинических исследований, включая :;
- интраоперационные исследования;
- исследования грудной клетки и плевральной полости для распознавания движения и жидкости, визуального контроля интервенционных процедур (биопсия тканей, дренаж жидкости, сосудистый доступ, несосудистые процедуры);
- исследования брюшной полости, гинекологические и урологические исследования, включая внутриполостные, исследования плода и акушерские исследования; педиатрические и неонатальные исследования; исследования поверхностно расположенных органов, транскраниальные исследования новорожденных и взрослых, кардиологические исследования; исследования сосудов; исследования костно-мышечного аппарата. Изящный и портативный дизайн легко вписывается в ограниченном пространстве. Поверхность экрана может быть легко очищена и продезинфицирована медицинскими дезинфицирующими средствами. Гибкое управление данными и дополнительная возможность подключения к DICOM-сети помогают ускорить сохранение и архивирование изображений для врачей в месте оказания помощи или у кровати пациента;

Основные свойства системы:

2,1” ЖК-монитор высокого разрешения;
Сенсорный экран для ввода информации и проведения измерений;
Легко чистится и дезинфицируется, нет опасных выступающих элементов;
Вес ок. 4,0 кг вместе с датчиком;
Режимы сканирования: В-режим, М-режим (опция), режим ЦДК, режим энергетического допплера";
Стандартные параметры: Загрузка системы 16 сек;
ATO - автоматическая оптимизация изображения;
CrossXBeam - компаундинг;
Масштабирование (Zoom);
Разделение экрана на две части (Split);
Кинопетля 250 Мб;
Сохранение информации в форматат JPEG и MPEG4 на SD-карту или USB-носитель;
Измерение и расчеты, редактирование;
Разъем для подключения к док-станции;
DVI выход для подключения второго монитора;
USB-кабель;
SD-карта и кардридер;
Аккумулятор;
Venue 50 document kit RU руководство пользователя на русском языке;