Количество срезов - 128/384(срезов физических/реконструируемые);

Скорость сбора сведений существенно увеличивается вследствие новому 256-срезовому сканеру (один оборот сканер преодолевает за 0,28 секунд). Также отмечаем высокое разрешение сканирования, показатель которого достигает 0,24 мм с инновацией z-sharp составляет 200 мм/с. Апертура гентри значительно увеличена, в результате чего пациенты и врачи отмечают более удобное сканирование с обширной визуализацией любых участков тела в течение короткого времени.

Апертура гентри характеризуется большим диаметром – 0,78 м и обширным диапазоном исследования 2,29 м и мощностным резервом в 100 кВт. В результате этого пациентами отмечается удобство и оптимизированные решения задач клинического характера. Детектор Stellar detector выступает в качестве инновационного внедрения для сканера, с помощью которого регулируются шумы электронного характера и получаются срезы ультратонкого типа высочайшего пространственного разрешения.

Непрерывное возвратно поступательное движение стола, когда проводится спиральное сканирование с технологией Adaptive 4D Spiral позволяет существенно повысить диапазон, чтобы собрать сведения в 4х мерном пространстве. Проводится анализ перфузии головной зоны и области органов внутреннего расположения, покрывая зону исследования на 0,48 м. Впервые отмечается доступность возможности в проведении вмешательств интервенционного характера в сопровождении с КТ на трехмерных изображениях Adaptive 3D Intervention.