Характеристики
Напряженность магнитного поля 3 Тл;

Обслуживание не требует значительных затрат:

Нулевое испарение газа выступает в качестве технологии, которая сокращаю дозаправку вещества до периодичности в 1 раз в 10 лет.
Пациент ощутит следующие достоинства MAGNETOM Spectra:

Обеспечение максимального комфорта достигается длиной туннеля всего в 0,73 м. Эффект клаустрофобии минимизируется и увеличивается удобство доступа к пациенту;
Время проведения обследований пациента существенно сокращается в результате уникальных технологий Tim4G+Dot;
Проводимые процедуры обретаю невероятный комфорт с удобными, чрезвычайно легкими и гибкими катушками, которые не имеют в своей структуре кабелей;
Процедура воспринимается пациентами с легкостью и комфортом благодаря внутренней инновационной подцветке гентри;
Встроенная катушка содержится в комфортном столе.
Достоинства MAGNETOM Spectra с клинической точки зрения:

Стандартная комплектация включает в себя широкий набор приложений кинической области: онкологические, ангиографические, ортопедические, кардиологические, педиатрические исследования с визуализацией высокого качества;
Чтобы покрыть большую анатомическую зону, к примеру, всю центральную нервную систему, объединяется 120 элементов с каждой катушки – все это следствие внедрения инновации Tim 4G;
Поле обзора становится полностью однородным с внедрением инновации TimTX TrueForm (края изображения не получают дисторсию, поскольку измерение однородности производится по средствам цилиндрического объема);
Более высокий РАТ фактор при работе благодаря катушкам с множеством элементов высокой интенсивности;
Автоматизация рабочих процессов объясняется внедрением высококачественно технологии Dot;
Дополнительные клинические программы разнообразного спектра, оперативная динамическая трехмерная МР ангиография, количественная оценка нейроперфузионных сведений, бесконтрастное сканирование головного мозга с использованием инновационной базы EPI, при этом активно используются пульсирующие меченые артериальные спины.
Комфорт в использовании:

Tim технология не требует подбора необходимой катушки врачом, он лишь задает определенные параметры анатомического покрытия. Выбор оптимального режима по сбору данных полностью автоматизирован. Формируется виртуальная катушка на основе матричных, в результате чего МР отделение переходит к качественному и новому режиму работы.
Движения пациента в процессе проведения обследования компенсируются с учетом всех анатомических зон. При этом учитывается каждая ориентация среза и все тканевые контрасты.
Насколько автоматизированы процессы МРТ обследований:

Смещение корректируются в одной, двух и трех мерной форме, что важно учитывать, когда производится синхронизация передачи данных при дыхании. Перфузия, диффузия, ангиография, маммография, функциональные исследования визуализируются достаточно качественно для получения достоверной информации.
Данные обрабатываются и настраиваются в то время, как только начинают собираться.
Новые протоколы сканирования, а точнее их создание, являются автоматизированным процессом.
Срезы головы выравниваются без участия врача, так же как и позвоночник, коленный сустав – и все это встроенный анатомический атлас. Положение тела пациента в процессе исследования не влияет на повторяемые клинические сканирования.
Процесс МР сканирования подразумевает непрерывное движение стола. Такой уникальной технологией не обладают предшествующие системы. TimCT при дисторсии по краям полей изображения снижает вероятность возникновения геометрических искажений до нуля. Визуализация обретает высочайшее качество, поскольку сканирование всех анатомических областей производится по средствам центра магнита, где однородность поля является максимальной. Пациентам становится комфортней проводить исследования, поскольку заметно возрастает скорость сканирования и подготовки к процедуре.
Эффективность и оперативность взаимодействия с пациентом значительно возрастает благодаря технологии Dot, которая оптимизирует весь рабочий процесс. Пошаговая наглядная инструкция на каждом интерфейсе позволяет даже врачу без опыта работы с подобным оборудованием вывести высококачественное изображение. Это возможно даже при сложных исследованиях.