Количество срезов - 16/32(срезов физических/реконструируемые);

UFC – инновационная детекторная технология:
Компьютерная томография с системой SOMATOM Scope сопровождается фирменной технологией Siemens, главное преимущество которой – сверхбыстрые детекторы керамического типа Ultra Fast Ceramics UFC, с использованием которых разрешение изображений превосходного качества получается даже, если подавать минимальные дозы излучения. Отличительная особенность данного детектора – лидирующие позиции в области компьютерной томографии, внедрение и использование в составе лучших компьютерных томографов. С помощью такого детектора значительно повышается точность сканирования, вследствие увеличенного коэффициента по поглощению рентгеновских излучений. При этом детектор с высокой эффективностью преобразует это излучение в свет, видимый человеческому глазу, следовательно, отмечается уменьшение шумового уровня на выводимом изображении.

Сегодня отмечается периодическая модернизация детекторов производства UFC, вследствие чего система SOMATOM Scope отличается внедрением самой последней модели детекторов данного типа;

SureViewTM:
Формирование первоклассных изображений с системой SOMATOM Scope осуществляется в сопровождении с реконструкционным алгоритмом SureViewTM. При этом отмечаются увеличенные скорости сканирования. Для алгоритма характерен автоматизированный выбор питча в соответствии с рассматриваемой областью и временем проведения сканирования. Также стоит отметить сохранение толщины среза с единым составом изображений. Это достаточно важно, поскольку появляется необходимость в сохранении качества изображения аксиального типа. Для примера стоит только рассмотреть субмиллиметровое сканирование легочного отдела, и сразу подтверждается актуальность этой инновации;

Совмещенное усиление сигнала:
Даже самые сложные случаи не являются помехой для системы SOMATOM Scope, чтобы произвести превосходные изображения высокого качества. Улавливание даже самых слабых сигналов в различных рассматриваемых областях производится вследствие усиления таких сигналов. При этом данные области отмечают высокие слабительный коэффициент. Такая технология отлично подходит, чтобы провести сканирование пациента тучного типа, которые имеют металлические имплантаты. Полосовые артефакты существенно снижаются, в результате чего обеспечиваются верные показатели компьютерных томографов числами, иными единицами Хаунсфилда. При этом пространственное разрешение не уменьшается. Задача алгоритма – анализ качества сигнала и использование сведений от смежных детекторов, чтобы реконструировать область слабого сигнала. В результате этого уменьшается степень шума на изображениях до 50%;

IRIS в качестве метода итерационной реконструкции высокой эффективности:
Итерационная реконструкция в пространстве изображений, иными словами - Iterative Reconstruction in Image Space IRIS, позволят подавить шум быстрее, поскольку отмечается лишь одноразовое использование первоначальных сведений. Благодаря этой технологии инновационного характера, достигается идеальное сочетание с экономичными томографами: улучшение пространственного разрешения, если одновременно уменьшать уровень шума до 25%. В результате чего лучевая нагрузка уменьшается при проведении исследования диагностического характера. Данная технология отличается особым назначением детского характера и для пациентов, состояние здоровья которых требует провести сканирования до нескольких раз;

Приложение FAST Planning:
Подготовка к проведению сканирования упрощается, в результате чего сокращается время обследования. Благодаря приложению FAST Planning определение анатомических областей полностью автоматизировано в соответствии с установленными параметрами исследования. Поэтому, отмечается упрощенный процесс настройки оборудования для сканирования, понятный с интуитивной точки зрения для лаборанта, не имеющего большого опыта. При этом повышаются условия безопасности пациента. Чтобы точно охватить органы и не облучить окружающие области, параметры настраиваются автоматически. В результате этого требуется минимум повторных исследований из-за возникновения ошибок в позиционировании;

Приложение FAST Spine:
Благодаря внедрению FAST Spine упрощается подготовка к тому, чтобы реконструировать изображения позвоночника в соответствии с анатомической структурой пациента. Для программы характерно определение и маркировка позвонков в области, которая задается лаборантом перед сканированием. Производится автоматическое вычисление положений, чтобы в правильном направлении реконструировать изображения. Вследствие чего реконструкция изображений осуществляется в течение 30 секунд – вероятность неправильно маркировать область сводится к минимуму.;
Приложение FAST 3D Align:
Оперативное получение четкого результата обследования требуется даже в таких сложных ситуациях, когда пациент характеризуется тяжелой травмой, а также при работе с детьми и неконтактными пациентами. Все это возможно с приложением FAST 3D Align ,с помощью которого производится автоматическая корректировка смещения изображения структур анатомического типа и выравнивание в сопровождении с заданной плоскостью реконструкции. Исходя из этого, отмечаются высокие показатели автоматизации процесса исследований в сочетании с возможностью сравнивать изображения с их смежным расположением. Здесь отмечаем моментальное получение сведений, которые подготавливаются для анализа. Ручные действия не требуются, как и повторные реконструкции, что существенно увеличивает трудоспособность работников;

eCockpit:
Благодаря использованию уникальной системы eCockpit аппараты приобретают экономическую составляющую. В процессе разработки производился учет каждого этапа использования компьютерного томографа. Чтобы продлить срок службы, разработчики внедрили eStart, eMode и eSleep. С помощью таких функций существенно продлевается срок эксплуатации , исключая износ и сводя к минимуму расходы вследствие уменьшения энергетических затрат. Автоматизация оборудования позволяет проводить легкую интеграцию функций с ежедневными рутинными рабочими процессами.