Характеристики
Количество срезов: 256;

Одновременный просмотр и сканирование
Возможность одновременного просмотра и оперативного сравнения по пяти различным результатам анализа спектрального типа имеется лишь у системы IQon Spectral CT, которая работает совместно с приложением Spectral Magic Glass.

Повышенная клиническая эффективность
Исследование открывает для вас новые перспективы благодаря уникальной детекторной конструкции NanoPanel Prism. Передается базовые сведения об анатомических структурах, одновременно выполняя цветовой количественный анализ. При этом определяются показатели структур при получении сведений конструкции моноэнергетического назначения – и все это за одну процедуру исследования. Для каждой процедуры исследование характерно выполнение спектрального режима вследствие того, что спектральные сведения постоянно находятся в доступе.

Высококачественные изображения с эффективным управлением нагрузкой лучевого типа
Изображения высокого качества получаются стабильно , поскольку приоритетная задача медицинских работников – оказание медицинской помощи. Для пользователя характерна полная доступность к каждому инструменту, чтобы управлять нагрузкой излучения в процессе проведения сканирований в режиме стандартного исследования. Помимо этого для нашей инновации характерна итеративная модельная реконструкция (IMR). Также стоит отметить уменьшения степени звука на 73-90%. Искажения от шумов на изображениях полностью исключаются, в результате чего получаются сведения, для которых прежде не было доступа из-за разного рода помех.

Лидируйте в области медицинского обслуживания
На текущий момент стало возможным выполнение анализа проспективного и ретроспективного характера в соответствии со стандартным рабочим процессом. Система IQon Spectral CT характеризуется предоставлением инновационного высокоэффективного алгоритма по сбору и применению сведений спектрального анализа, в результате чего ваше медицинское учреждение выделяется среди многих. Спектральная даигностика выведет ваше медицинское учреждение на лидирующие позиции в области КТ-сканирований и медицинского обслуживания. При этом вы получаете лучшую лучевую нагрузку с низкими показателями.

Учитываются индивидуальные особенности пациентов в соответствии с ретроспективным спектральным анализом
Благодаря применению платформы iPatient появляется возможность в индивидульной визуализации в соответствии с характеристиками пациента. Для пользователя имеются все возможные инструменты и преимущества, касаемо лучевой нагрузки и рабчего процесса. Отличительная особенность платформы iPatient - выполнение ретроспективного спектрального анализа без применения различного рода протоколов специального назначения.