Напряженность магнитного поля - 1.5 Тл;

Оборудование нового поколения с изображениями высокого качества
Магнитное полое однородно и показывает потрясающие результаты
Визуализация всей брюшной полости и фокусировка небольших участков, которые представляют важные сведения по диагностике, достигается внедрение широкого и однородного поля обзора, вследствие чего чистема SIGNA Voyager предоставляет на выходе важные сведения о состоянии организма пациента.

Сфера визуализации имеет огромную свободу возможностей благодаря самым высоким показателям магнитного поля.

Непревзойденная визуализация достигается комплексной оцифровкой изображений с помощью технологии TDI
Система SIGNA Voyager призывает воспользоваться каждым достоинством инновации TDI. Результат в качестве более четких изображений достигается благодаря системе TDI, что не наблюдается у стандартных моделей МР-систем, не говоря о высоком подавлении шума и непревзойденной однородности.

В структуру технологии TDI входят следующие составляющие компоненты:

Digital Surround Technology (DST) – это объемная обработка сведений в цифровой формат, которая объединяет сигналы от каждой катушки. Высокий уровень шумоподавления с чувствительными поверхностными катушками создает изображение высокого качества, как позвоночника, так и абсолютно всего тела. Встроенная радиочастотная катушка имеет высокую проникающую способность и превосходную однородность;
Direct Digital Interface (DDI) – сигнал оцифруется каждыми из 97 радиочастотными каналами с использованием независимого цифрового преобразователя. Таким образом, увеличивается качество и повышается шумоподавление;
eMode – сверхбыстрые переключатели не блокируются благодаря замене стандартных схем, отвечающих за блокировку. Возможности визуализации расширяются. Эхо-сигнал имеет нулевую задержку.
Сверхэффективная градиентная система
Ultra-High Efficiency (UHE) – система, которая изменяет представления о возможностях МРТ, генерируя короткие значения TR и TE, чтобы обеспечить непревзойденную клиническую обработку изображений.

Катушки TDI обладают встроенным форматом
Катушки TDI встроенного формата от производителя GE создают исключительно высококачественные изображения, используя технологии, который заботятся о пациентах. Комплект содержит катушки с большим количеством каналов, которые позволяют исследовать опорно-двигательную систему организма, голову, шею, увеличивая анатомическое покрытие. Катушки системы TDI обладают высокой производительностью и специализированной гибкостью.