Характеристики
Напряженность магнитного поля;
 
1.5 Тл;

Siemens Magnetom Essenza в деталях
Самым практичным, универсальным и выгодным МР-томографом с экономической токи зрения является инновационная система Magnetom Essenza, в которую встроен модуль Tim+Dot.

Эффективность рабочего процесса повышена до запредельных возможностей: рутинные изображения высокого качества появляются в вследствие внедренной системы Tim+Dot;
Любые области тела исследуются с помощью пакета программного обеспечения: стандартные и дополнительные МР модули позволяют расширить область медицинских услуг;
Стабильная экономическая отдача придает больше мотивации в работе: благодаря простой и надежной структуре расходов повышает успешность экономических результатов.
Разработка данного МР-томографа проводилась в соответствии с предпочтениями и рекомендациями более тысячи пользователей. Исследовательские результаты и повседневная работа отделения МРТ отмечают наивысшие итоги благодаря повышению эффективности, разнообразию клинических решений и уверенности.

Технология Tim+Dot повышает эффективность томографов
Томограф Magnetom Essenza комплектуется технологией Dot с сочетанием инновации Tim. МР-томограф 1,5 Тл приобретает дополнительное удобство и универсальность с высокой производительностью.

Развитие МРТ переходит на следующий уровень с технологией Dot
МР-томография приобретает большую эффективность, чтобы организовать процесс взаимодействия с пациентом, совместно с технологией Dot. Настраиваемые решение данной технологии способствуют настройке индивидуальных параметров в процессе сканирования. При этом учитываются потребности пациента с подробными инструкциями для врача, а непосредственно само сканирование автоматизируется, учитывая стандартные процедуры с требованиями определенного учреждения.

Удобство в эксплуатации
Ненужные сложности в инновационной системе Dot отсутствуют

Даже самые сложные сканирования выполняются легко и оперативно;
Протоколы Dot задаются и используются заранее;
Особенности каждого пациента учитываются при сканировании;
Сложные исследования сопровождаются пошаговой инструкцией;
Болюс определяется автоматически, в результате чего синхронизация с инъектором производится оперативно.
Стабильность
Рабочий процесс доведен до автоматизма, поэтому изображения по итогам сканирований имеют стабильность в качестве;
Дополнительные ручные настройки не требуются в процессе сканирования, что повышает производительность работы;
Стандарты определенного учреждения соответствуют настройкам оборудования;
Автоматизированное позиционирование срезов позволяет выполнить последующие сканирования удобней и оперативно.
Эффективность
Процесс работы тщательно сконструирован и автоматизирован настолько, что их результаты выходят на следующую ступеньку развития:

Несколько щелчков мышью позволяют подготавливать и сканировать пациента за несколько минут. Поле обзора выбирается автоматически. Позиционирование производится по средствам навигатора;
Данные обрабатываются и собираются автоматизировано в результате того, что повысилась эффективность МР работы;
Благодаря технологии Tim МРТ обретает современные стандарты
Катушки интегрированы при помощи матрицы тотальной визуализации, что позволяет выдавать высококачественные изображения, а сбор данных при этом отличается оперативностью. Около 8 тысяч уже приведенных в эксплуатацию систем при меняют проверенную временем технологию Tim.