Количество срезов - 16;

Отличительные качества КТ GE Optima CT520
КТ GE Optima CT520 выступает в качестве наиболее мощной универсальной системы, чтобы провести визуализацию и бороться с онкологией любых стадий. При этом проводится диагностирование, составляется план лечения и мониторинг каждого процесса. С помощью этого компьютерного томографа подбирается оптимальная лучевая нагрузка, и даже самая минимальная предоставляет возможность в обнаружении самой маленькой патологии с ее дальнейшим отслеживанием. 16-срезовый томограф характеризуется применением следующих инноваций:

SmartView Fluoro характеризуется встроенным механизмом для визуализации реконструкций, и выведением сведений на мониторе в режиме реального времени;
IQ Enhance характеризуется увеличенным количеством срезов. Скорость сканирования и высококачественные изображения по его результатам сопровождается непревзойденным балансом;
Optidose, ASiR, VISR характеризуется возможность оптимизировать лучевую нагрузку и сохранять высококачественные изображения при минимальной лучевой подаче;
DentaScan –характеризуется выполнение сканирований в форме косого и панорамного плана полости рта, при этом возможно реконструирование изображения, чтобы далее произвести установку зубных имплантатов и ортодонтическое лечение;
CT Perfusion Neuro характеризуется оперативным и точным количественным анализом, если нарушается кровоснабжение головной области;
Advanced Vessel Analysis характеризуется усовершенствованной трех мерной трассировкой просветов сосудов в сопровождении с набором инструмента для измерения, которые в свою очередь используются, чтобы провести анализ сосудистой структуры.
Достоинства системы
Данная КТ характеризуется экономичностью в сопровождении с современными решениями в области диагностики:

Получение высококачественных изображений;
Сниженная лучевая нагрузка, оптимальная для получения изображений высокого качества;
Инновации высокотехнологичной разработки;
При необходимости экстренной помощи – оперативное сканирование;
Внедрение программы Xtream Injector позволяет синхронизировать исследования и инъекции с минимизацией количества ошибок;
Позиционируется сканирование одним нажатием клавиши.