Количество срезов - 64/128(срезов физических/реконструируемые);

Чтобы решить клинические задачи широкого спектра, было решено разработать инновационный компьютерный томограф с высокоэффективным сканером, экономичной работой, легкостью в эксплуатации и значительным уменьшением нагрузки лучевого характера. Название такого компьютерного томографа – SOMATOM Perspective. Необходимо отметить, что лучевая нагрузка снижается в независимости от характера сканирования. Такой томограф отвечает высокому уровню сканирований в соответствии с запросами здравоохранения нашего времени.

Дополнительное снабжение оборудования отмечается наличием режима eMode, с помощью которого повышается длительность эксплуатации и лояльность ценовой политики при сервисном обслуживании. Применение томографа доступно при сопровождении со специальными подобранными режимами. В результате действия таких режимов параметры сканирования оптимизируются, и производится минимизация нагрузки лучевого типа.

Компьютерный томограф оптимизирован на то, чтобы возвратить инвестированные средства. Привлекательный уровень потребления электроэнергии совместно с низкой стоимостью обслуживания гарантирует выгодные вложения. Экспертные клинические предложения на сегодняшний день достаточно разнообразны, чем и пользуются врачи-диагносты. В результате этого компьютерный томограф SiemensHealthineers отличается высокой конкурентоспособностью на рынке.

Онкология, хирургия, неврология, педиатрия, интенсивная терапия, нейрохирургия, кардиология – во всех этих областях компьютерный томограф SOMATOM Perspective характеризуется решением полного спектра задач по диагностике. Сканер отличается возможность проведения сканирования головного мозга, антиографию в сопровождении контрастного усиления. При этом осуществляется диагностика и исследования полного комплекса, а также оценка нарушений васкулярного характера в сочетании с проведением диагностики мальморфации и коронарографии. Также возможно определить нарушения к кровоснабжении головного мозга, что определяется диагностическим исследованием инсульта, опухоли ранних стадий.

Для SOMATOM Perspective характерен инновационный дизайн гентри, который дополнительно оснащен подсветкой. Объемная реконструкция и чередование InterleavedVolumeReconstruction –IVR позволяют системе проводить визуализацию мельчайших объектов анатомического характера. Сведения, которые получены по результатам исследования, сочетаются с 2D/3D/4D постпроцессингом.

Лучевая нагрузка на пациента сводится к минимуму в сочетании с множеством технологий SOMATOM Perspective: току модулируется по средствам трубки в онлайн-режиме (CARE Dose4D). Отдельно стоит отметить реконструкция на основе алгоритма итеративного типа SAFIRE в сочетании с детекторными материалами высокой эффективности UltraFastCeramic (ГАС) и прочие.