Напряженность магнитного поля - 1.5 Тл;

Развитие системы здравоохранения в мировых масштабах влияет на развитие требований к МРТ. Необходимость в быстром и высококачественном проведении наиболее распространенных процедур по средствам МРТ возрастает наряду с потребность использования данной системы по части онкологии и для обследования всего тела. При этом зачастую на сканирование поступают пациенты большой массы тела.

На сегодняшний день основной задачей является расширение спектра услуг и обеспечение оперативного проведения сканирований. Система Ingenia 1.5T обладает клиническими характеристиками высочайшего качества, не говоря о быстром взаимодействии с пациентами и высокой рентабельности. Таким образом, инновационная система изменит ваши взгляды на процедуру МРТ.

Знакомьтесь с Ingenia 1.5T
Philips Ingenia 1.5T следует всем инновационным изменениям и является первым на рынке абсолютно цифровым МРТ.

Современная архитектура dStream является основой структуры комплекса Ingenia 1.5T, который выступает в качестве первого на рынке МР-томографа, который оцифровывает МР-сигналы по средствам МР-катушки, что позволяет максимально близки приблизится к обследуемому.

Такой способ оцифровки выдает каждое преимущество через использование архитектуры DStream. Используя данный способ, получают чистый МР-сигнал с высокими показателями шумоподавления, что позволяет произвести оптимизацию рабочего процесса и работы с системой. Ежедневно проводимые процедуры благодаря этому обладают высокой эффективностью и качеством.

Разработка комплекса Philips Ingenia осуществлялась в целях поиска нейтрального решения. Клиническое разнообразие системы сочетается с более качественной обработкой изображений, касаемо всех областей использования. Таким образом, область применения МРТ значительно расширена, и такие томографы используются при сканировании на наличие онкологии и всего тела. Исключительные условия комфорта для пациента достигается большой апертурой гентри. Производительность системы Ingenia возрастает благодаря качественно проработанной каждой детали. По требованию может быть применена автоматизация при наличии возможностей самостоятельно руководить целой системой.

С заботой о пациентах
Пациенты разнообразного возраста с любым телосложением и состоянием здоровья могут воспользоваться инновационной системой Ingenia 3.0T. Взаимодействие с клиентами переходит на новый уровень благодаря следующим усовершенствованным параметрам оборудования:

Пространство. Туннель имеет размеры 0,7 м в диаметре, что говорит о вместительности системы для пациента и позволяет уменьшить до минимума его переживания;
Сниженный уровень шума. Внедрение векторных катушек позволило снизить уровень акустического звука;
Пакет прикладных программ. Необходимость вторичного сканирования исключается благодаря пакету интеллектуальных прикладных программ, которое также значительно повышает оперативность обследования;
«Умная катушка». Повторные перекладывания пациента также снижаются до минимума вследствие встроенных цифровых катушек, которые имеют небольшой вес;
Аmbient light совместно со световыми параметрами туннеля. Фронтальная зона гентри обладает инновационной системой качественного распределения света внутри туннеля, в результате чего происходит повышение показателей открытости системы.
Повысилась обработка изображения, оперативность, модернизированы клинические возможности: все это – заслуга архитектуры dStream.

Снижение посторонних звуков на 40%
Вследствие внедрения технологии DirectDigital RF, которая оцифровывает МР-сигнал принимаемых катушек, исключаются посторонние звуки, которые издают стандартные цепи передачи сигнала. Он регистрируется в том месте, где обладает наибольшей чистотой.

Оптоволоконный кабель предназначен для осуществления передачи данных. Таким образом, количество «грязных» звуков снижается на 40% - обработка изображения повышается, так же как и оперативность сканирования. Параллельная визуализация инновационной структуры под наименованием dS-SENSE является неотъемлемой частью структуры dStream, в результате чего оперативность сканирования и качество выводимого изображения возрастает в несколько раз.

Потокопропускаемость в отделении увеличена на 30%
Уникальная вмонтированная в стол фронтальная катушка FlexCoverage выступает в качестве основы функционирования инновации FlexStream, которая обеспечивает наилучшие показатели анатомического охвата каждого участка тела, повторная укладка пациента и ручная замена катушек при этом не требуется. Вследствие внедрения технологии FlexStream необходимые изображения выводятся с применением меньшего числа катушек, небольших затрат времени на подготовку пациента.

Модернизация клинических решений с технологией EasyExpand
Проработка РЧ-каналов принимающей системы, если добавляются другие катушки, не требуется вследствие наличия инновации dStream EasyExpand, поскольку РЧ-катушка самостоятельно переведет сигнал в цифровой формат. В задачи МР-системы больше не входит определение количества каналов. Клинические параметры томографа расширяются довольно быстро, и необходимость модернизировать основную систему отпадает. Рентабельность инвестиций становится выше вследствие снижения расходов на использование.

Новая структура dStream и ее составляющие:

EasyExpand. Технология оперативно увеличивает клинические возможности комплекса, и необходимость в ее полной реструктуризации отсутствует;
DirectDigital RF. Сигналы оцифруются РЧ-катушками, которые используются в обследованиях;
FlexStream. Оптимизация рабочего процесса, система становится всесторонней, пропускная способность отделения повышается совместно с удобным интерфейсом управления и взаимодействия с пациентом.