Количество срезов - 128;

Упрощение рутинных исследование и увеличение производительности осуществляется с использование двух рентгеновских трубок;
Трубка обрабатывает изображение за 0,28 секунд;
Напряжение регулируется с шагом 10 кВ, а также возможна высокая мощность при низком напряжении с увеличением точности расчета нагрузки лучевого типа с индивидуальным подходом для любого пациента;
Чтобы ускорить позиционирование и получить высокое качество изображения, применяется планшетное управление, в результате чего также увеличивается скорость сканирований;
Сканирование кардио-системы производится при низких дозах облучения для каждого пациента, у которых большой вес и нестабильная частота сердечных сокращений.
Инновация Dual Source:
Увеличение скорости исследования в сочетании с уменьшенной нагрузкой лучевого типа производится с двух трубочной КТ технологией. При этом возраст пациента, раземр и вес не играют роли в сканировании. Двух трубчатая технология и высокопитчевый позволяют провести точную визуализацию в сопровождении с высокой скоростью исследования и пространственным разрешением.

Stellar infinity интегрированная итеративная реконструкция детектора:

Stellarinfinity выступает в качестве детектора, основа которого – интегрированная система реконструкции итеративного типа, с которым коллаборация переходит на верхнюю ступень развития, если рассматривать аппаратную и программную части. Благодаря повышенному разрешению Stellarinfinity, детектор выдает высококачественные изображения с минимальным уровнем шумовых помех.

Оловянный фильтр Tin Filter совместно с технологией CARE Screen:
Постоянное высокое качество изображений при минимальной лучевой дозе достигается технологиями CARE Screen и Tin Filter на обеих трубках позволяют снизить лучевую нагрузку при постоянстве качества изображения. Рентгеновское излучение характеризуется оптимизированным спектром со срезом неиспользуемых фотонов низкого энергетического уровня. Вследствие того что сочетается минимальная лучевая нагрузка и высокая надежность диагностических процессов SOMATOM Drive выступает в качестве отлично подходящей инновации для того, чтобы проводить спинальные и ортопедические сканирования.

Модернизация рентгеновских трубок Straton® MX Sigma и генераторов Sigma:
SOMATOM Drive отличается внедрением современных рентгеновских трубок Straton® MX Sigma и генераторов Sigma в сочетании с пакатом приложений High Power 70 & High Power 80. Такой набор позволяет производить сканирование с минимальными артефактами движения, при этом соблюдается максимальная скорость исследования. Их оптимизация в соответствии с низкими нагрузками облучения не уменьшает время процесса сканирования и не говорит о потере качества изображений. Чтобы провести оперативное исследование , в SOMATOM Drive предусмотрены сразу две трубки для повышенной мощности.

Регулировка напряжения с шагом 10 кВ:
В таком компьютерном томографе возможно регулирование напряжения с шагом 10 кВ. Также система автоматически настраивает оптимальное напряжение без необходимости проводить ручную коррекцию. В результате автоматизации повышается качество выдаваемых изображений с наименьшей индивидуальной лучевой нагрузкой на пациента.

Быстрота сканирования:
Оснащение SOMATOM Drive двумя мощными генераторами с показателями, с помощью которых точно визуализируется любой пациент. Две трубки, которые дополняют друг друга, даже если низкое значение кВ, обеспечивают высокую скорость при горизонтальном передвижении стола и оперативную передачу сведений при скорости вращения трубки 0,28 секунд. В результате этого отмечаем действительно оперативные исследования на основе инновационной разработки SOMATOM Drive.

Adaptive 4D Spiral:
Полное покрытие органа уже возможно с инновационной разработкой Adaptive 4D Spiral, в результате чего обеспечивается сканирование с низкой дозой облучения. Визуализация в четырехмерном пространстве позволяет преодолевать ограничения по ширин детектора с возможность проведения сканирований с быстрой скоростью и получить достоверные методы лечения. Инновационная система Adaptive 4D Spiral проводит сканирование в четырехмерном пространстве и покрывает 48 см поверхности исследуемого объекта.

Электропитание стабилизировано:
При помощи специализированного устройства стабилизируется электропитание и для скачков напряжения осуществляется демпфирация. Эксплуатация технологии Dual Source в сочетании со стабилизированным электропитанием позволяет эксплуатировать оборудование совместно с такой инфраструктурой, которая до этого момента характеризовалась наличием ограничений.