Напряженность магнитного поля - 3 Тл;

SIGNA Architect 3.0T является современным аппаратом МРТ от производителя GE с высоким уровнем рабочего процесса. Структура системы состоит из 128 приемных каналов, 48 канальной головной катушки с полным набором клинических расширений. Благодаря отсоединяемому столу, возможности уложить человека «вперед ногами», достигается высокая степень комфорта в процессе проведения обследований. Бесшумный и оперативный просмотр обеспечивается с использованием инновации SilentWorks и MAGIC соответственно.

Инновационные решения в области представления заставляют удивляться с возможностей инновационных МРТ – все это заслуга инновации SIGNA Architect 3.0 Тл, которая обладает интуитивно понятным визуалом и объединяет в себе все новшества МР-технологий. Новая платформа SIGNA Works выступает в качестве основы рабочего процесса SIGNA Architect, соразмерно сочетает дизайн и функциональные особенности. Производительность повышается благодаря качественному взаимодействию всех элементов друг с другом, не говоря уже про клиническую практику, экономические показатели, отсутствие беспокойства у пациента.

70 сантиметровый диаметр апертуры с объемным полем обзора позволяет проводить сканирование труднодоступные анатомические области и пациентов с большой массой тела. Система SIGNA Architect едина, что говорит об объемном поле обзора, когда и параметры градиента улучшены в несколько раз. Все тайное становится явным.

SIGNA Works
Основные инновации визуализации GE Healthcare обладают повышенной производительностью благодаря внедрению данной новейшей платформы. Установленные типовые приложения входят в пакет SIGNA Architect. Комплекс SIGNA Works обладает потенциалом устанавливать обновления для своих программ и скачивать новые, поскольку требования клинической практики периодически претерпевают мощный рост.

Клиническая практика показывает точные результаты благодаря этому стандартному предустановленному банку с приложениями. Программные приложения позволяют настроить контраст, обработку изображений в 2-D и 3-D режимах, а также провести корректировку артефактов движения. В структуру инновационной системы SIGNA Works входят следующие инструменты, чтобы повысить клиническое исследование.

OncoWorks – обработка и визуализация данных по анатомии и морфологии с разной спецификой онкологических образований;
NeuroWorks – обработка и визуализация сведений головного мозга, периферии нервов, которые имеют четкую дифференцированную ткань;
CVWorks – обработка и визуализация динамики кровотока, состояния сосудов и описание функции миокарда;
PaedWorks – самые маленькие и уязвимые пациенты будут удовлетворены набором подобных специальных протоколов;
OrthoWorks – обработка и представление опорно-двигательной системы организма. Отличительной особенностью является прекрасный контраст тканей.
Прогрессирующие приложения SIGNA Works заставляют произвести выход клинических практик на следующий уровень за пределы рамок стандартов. Изображения высокого качества, эффективность и оптимизация процесса взаимодействий с пациентом – все это помогают сканировать так, как никогда раньше.

ImageWorks – повышение работоспособности МРТ, поскольку установлена система представления высочайшего качества MAGIC. Отчетливые результаты и пост-процесинг обеспечен;
HyperWorks – поразительная визуализация и скорость сканирования включается этим пакетом программных приложений;
SilentWorks – шумоподавление высокого качества снижает уровень посторонних звуков до минимума.
Производительность нового поколения
С помощью самой универсальной передовой платформы GE Healthcare существенно упрощается процесс сканирования, а система SIGNA Architect выполнит за вас всю рутинную работу.

Полная обработка изображений с использованием технологии Total Digital Imaging (TDI) отличается следующими достижениями в сфере обработки и представления изображений:

Digital Surround Technology (DST) – это объемная обработка сведений в цифровой формат, которая объединяет сигналы от каждой катушки. Высокий уровень шумоподавления с чувствительными поверхностными катушками создает изображение высокого качества, как позвоночника, так и абсолютно всего тела. Встроенная радиочастотная катушка имеет высокую проникающую способность и превосходную однородность;
Direct Digital Interface (DDI) – сигнал оцифруется каждыми из 128 радиочастотными каналами с использованием независимого цифрового преобразователя. Таким образом, увеличивается качество и повышается шумоподавление.
Головная катушка, которая имеет 48 каналов обраотки, находится в составе базового пакета SIGNA Architect. Обеспечивает производительность высочайшего уровня, учитывая физиологические параметры каждого пациента. Разнообразный и универсальный дизайн, высокие показатели шумоподавления и передовые технологии обработки изображений позволяет требованиям пациентов;
Digital Micro Switching (DMS) – радиочастотные катушки нового уровня, у которых заменены базовые схемы, блокирующие сверхбыстрые микропереключатели.
Портативный стол eXpress
Система SIGNA Architect обладает переносным столом, что существенно повышает комфорт обследования, оперативность и подготовить узкую специализацию. Стол запоминает положение тела, а точки взаимодействия уменьшают давление. Передвижение стола позволяет оперативно провести эвакуацию пациента в экстренных ситуациях. Технология IntelliTouch помогает уложить пациента одним прикосновением края стола.