Количество срезов - 32;

КТ GE Optima CT540 и ее отличительные свойства
Высокоточные клинические результаты достигаются данной системой, заботясь о пациенте, повышая его комфорт:

Онкологическая и ангиографическая области;
Неотложные состояния, в которых необходимо провести сканирование за доли секунды.
Пропускная способность увеличивается благодаря использованию данной системы, сокращаются рутинные операции и минимизируются операции трудоемких процессов. Таким образом, внимание врача полностью фокусируется на пациенте.

Благодаря русифицированному интерфейсу компьютерного томографа производится интеграция всех параметров настройки инъектора в панель управления. Помимо всего прочего консоль способна фиксировать до фаз контрастного вещества. Ангиографические исследование на обладают эффективностью, снижена на 30%.

Пользователи и пациенты почувствуют свои преимущества
Получение максимально достоверных результатов обеспечивается следующими характеристиками современной системы:

Использовать удобно и просто;
Оптимальная доза не является преградой для получения изображений высокого качества;
Контрастные обследования производятся интеллектуальным запуском программного обеспечения;
Каждый процесс автоматизирован программным обеспечением GE;
Экстренные ситуации позволяют проводить диагностику за доли секунды.\
С заботой о пациентах:

Эргономичный КТ;
Стрессовое состояние снижается благодаря дисплею Xstream, который настраивает сканирование в кабинете КТ. Также дисплей показывает фильмы о КТ-исследованиях для стабилизации нервного состояния пациента;
Возможность обнаружить даже самые небольшие очаги онкологии;
Optima CT540 заботится о впечатлении пациента для получения высококачественных изображений. Клинические результаты обладают невероятной точностью, что позволит удовлетворить потребности любого пользователя. Рабочий процесс с данной системой непрерывен, а результаты визуализации максимально достоверные.

Удобство и простота заключается в комфортном расположении пациента несколькими щелчками мышью, результаты не изменяются от предварительных исследований до сканирований контрастного интеллектуального запуска.

Комфорт для пациента обеспечивается следующим образом:

Акцентирование внимание на пациента разговорами о процедурах КТ;
Дыхание задерживается на более короткий срок, напряжение снижается в результате снижения времени сканирования;
Низкая доза облучения пациента не мешает выстроить изображение высокого качества.