Количество срезов - 256;

Отличительные качества GE Revolution CT
Обширные клинические решения для любых сфер медицины с высококачественными изображениями визуализации. Gemstone Clarity является широким детектором, который предоставляет постоянное высокое качество исследований в соответствии с каждой зоной покрытия. Точность изображений модернизируется, исключаются возможные артефакты при сканировании пациентов с большой массой тела. Конусные артефакты не являются проблемой для данного КТ в результате превосходства конструкции детектора.

3D-коллиматор Revolution CT отличается рядом преимуществ перед одномерным коллиматором:

Первичное и рассеивающее излучение снижается до минимума;
Использование широкого детектора минимизирует артефакты и рассеивание.
Достоинства
Revolution CT оптимизирует деятельность каждого врача при взаимодействии с пациентами разного уровня. Усовершенствуется проведение рутинных манипуляций. Диагностические процедуры, оснащенные последними инновациями, проводятся оперативно.

Визуализации каждой структуры сердца на протяжении одного цикла исследования. Если произошло смешение коронарных сосудов, появляются артефакты, которые моментально подавляются системой и учитываются при получении результата диагностики. Бета-блокаторы для комплексной оценки сердечной деятельности не требуются.

Транскатетерная замена клапана аорты и планирование всего процесса достигается усовершенствованными режимами.

Благодаря широкому спектру компьютерной томографии, можно проводить следующие исследования:

Исследование травматологии;
Анатомическая структура и визуализация движения;
Оборот в течение 28 мс.