Количество срезов - 64/192(срезов физических/реконструируемые);

Siemens SOMATOM Definition AS выступает в качестве единственного на рынке адаптивного компьютерного томографа. Это первый комплекс компьютерных томографов, который способен подстраиваться под каждого пациента и любую клиническую задачу. Пациенты обслуживаются с высокой эффективностью и качеством решения любой клинической задачи.

Количественная оценка значительно упрощается с инновацией Adaptive 4D Spiral, когда сканируется голова и тело. Визуализация функции каждого органа с КТ-ангиографией на основе фазово-раздельного констрастирования проходит с высокой эффективностью. Непрерывное возвратно-поступательное движение стола, когда проводится спиральное сканирование позволяет увеличить диапазон, чтобы собрать сведения в 4D режиме.

На сегодняшний день уже стала возможна оценка перфузии объемного характера головного мозга. Volume Perfusion CT Neuro иVolume Perfusion CT Body отмечается обширной зоной покрытия в 0,27 м. Теперь возможно проводить вмешательства интервенционного типа в сопровождении КТ в соответствии с трехмерными изображениями Adaptive 3D Intervention. Здесь игла контролируется в соответствии с изображениями реконструкций мультипланарного типа с объемными моделями.

Сканер FAST CARE характеризуется внедрением новой усовершенствованной технологии, что позволяет упростить процессы работы с пациентами при проведении сканирований. При этом осуществляется сохранение минимально возможного уровня нагрузки лучевого характера. Технология CARE kV учитывает особенности тела пациента и объекта исследования. Осуществляется тщательная регулировка каждого остального параметра в сочетании с выбранными условиями кВ. Доза облучения снижается на 72% вследствие применения системы по снижению дозы, а работа каждого алгоритма осуществляется в режиме автоматизации.