Класс - Экспертный;
Тип - стационарный;
19" ЖК - монитор;
Возможность проведения УЗ-маммографии;
1,5 Тб встроенный жесткий диск;

2D;
Цветовое допплеровское кодирование (ЦДК);
Цветовое энергетическое допплеровское кодирование (ЭД);
М-режим и цветовой М-режим;
Мультичастотное сканирование Multi-HertzTM;
Тканевая фазово-инверсивная гармоника Ensemble Tissue Harmonic ImagingTM;
Исследования при помощи датчиков с высокой плотностью расположения элементов Multi-DTM.

Есть возможность подключить модуль ABVS. Полноформатное сканирование молочных желез с помощью системы ACUSON S2000 с модулем ABVS – это максимальное удобство для оператора и дополнительный комфорт для пациентов. Автоматизированная система объемного сканирования молочных желез ACUSON S2000 с модулем ABVS дает возможность получать, анализировать и документировать детальные ультразвуковые объемные данные сложных анатомических структур и патологий молочных желез.