Характеристики
Количество срезов: 16;

Компания Philips предоставляет такую продукцию и услуги, которые позволяют акцентировать внимание на требованиях пациента на протяжении всего обследования. Компьютерные томографы Brilliance активно применяют простую в работе концепцию на протяжении нескольких лет.

Компьютерный томограф Brilliance CT BigBore проводит онкологические исследования, обладает такой конструкцией системы и рабочих взаимодействий с пациентами, которая имеет адаптацию, чтобы проводить КТ-стимуляцию лучевой терапии.

Технология O-MAR подавляет искажения от металла
Искажения появляются вследствие наличия у пациента металлических ортопедических имплантатов. В результате образуется визуализация низкого качества, поэтому происходит увеличение времени, чтобы оконтурить критически важные структуры исследуемой области.

Технология Philips исключает артефакты, которые выступают следствием металлического ортопедического имплантата. Качество изображение повышается в результате распознавания данных артефактов системой, в результате чего происходит улучшение представления анатомических структур изображением для оператора.

Ваши клинические потребности будут полностью удовлетворены с технологией PulmonaryToolkit, которая обладает системой программного обеспечения для проведения онкологических сканирований. Система работает на трех режимах в соответствии с функциями группировки фазы и амплитуды Truelmage 4D.

TrueImage 4D выступает в качестве функции сортировке по амплитудным параметрам:

Патентованный алгоритм с измерением амплитуды дыхательных сигналов позволяет вывести в итоговый результат набор объемных сведений по итогам компьютерной томографии;
Если дыхание неравномерное, данная функция выступает в качестве их компенсаторики.
Дыхательные изменения главным образом определяют скачки давления, и с помощью сильфона Philips производится измерения в изменении давления пациента. Для этого используется специальный датчик, размещаемый в грудной области или в области живота пациента. Далее, датчик присоединяется к сканеру.

Положение тела и дыхание находится под постоянным контролем при помощи интерфейса. Также эти данные синхронизируются, и состояние пациента отслеживается инфракрасной камерой, производящей регистрацию того, в каком положении находится отражающий маркер в режиме реального времени, который помещается в грудную область или в область живота пациента.

Онкологическое программное обеспечение
Чтобы локализировать опухоль, используется модуль Tumor LOC. Также его использование подразумевает стимулирование лучевой терапии в соответствии со всеми техническими операциями, используя консоль по управлению томографом.
Блоки и многолепестковы коллиматоры, а также настройка системы являются неотъемлемой частью оперативной КТ-стимуляции и входят в состав набора Tumor LOC
Приложения, повышающие эффективность стандартных исследований, синхронизации дыхания в соответствии данным каждой фазы;
Приложения для оптимизации взаимодействий с пациентов, как на стадии подготовки, так и в процессе проведения сканирований.
Высокопроизводительный томограф достаточно универсален и имеет обширную апертуру, что подтверждается автоматизацией решения задач клиники. Также последующая обработка и реконструкция имеет повышенное качество для того, чтобы максимально точно выставить диагноз.

КТ BrillianceBigBore обладает рядом преимуществ, главное из которых оперативность работы повседневных процессов с повышением пропускной способности МРТ отделения.

Большое количество программного обеспечения, чтобы адаптировать потребности пользователя содержаться в разнообразной и удобной пользовательской среде BrillianceWorkspace. Приложения данной системы позволяют ей работать с повышенной производительностью.

Консоль сканера позволяет производит управление сканированием, локализацией обработкой данных в изображения и их архивированием. Рабочая станция IntelliSpacePortal IX предоставляет доступ практически ко всем данным функциям, также как и многопользовательский мультимодальный центр. Их присутствие не обязательно в близи аппарата КТ.

Премущества BrillianceWorkspace:

Осмотр данных, спеиальное клиническое программное обеспечение, отчеты, архивирование – все это доступно пользователю данной технологии;
Онкологическое программное обеспечение и протоколы;
Платформа расширяется, добавляется обновленное программное обеспечение, благодаря чему Brilliance CT – это долгосрочные инвестиции в области МРТ.
Чтобы улучшить производительность МРТ отделения, повышают функцию сканирования, планирования и подготовку пациента к прохождению процедуры – все эти возможности имеются в системе Brilliance. Оптимизация рабочего процесса осуществляется благодаря пользовательским настройкам. Каждое приложение запускается автоматически в соответствии с типом выбранного исследования. Автоматически запускаются приложения, чтобы провести ангиографию, если требуется максимальная интенсивность проекции или исследовать позвоночник, применяя мультипланарную реконструкцию.

DesignforLife улучшает комфортное состояние пациента, который находится внутри магнитного модуля;
Процедура приобретает новую формулу комфорта для пациента с оптимизацией взаимодействий с ним благодаря инновационным разработкам компании Philips;
Сканирование управляется с удобной и понятной панели, которая содержит пошаговые инструкции;
Наклон Гентри контролируется и управляется с дисплея. Дека стола перемещается и поднимается с интерфейса управления, который располагается со всех сторон Гентри;
Сканирование оборудовано собственным блоком управления;
Консоль оператора умещает интерфейс управления сканированием. Также возможна экстренная остановка с дисплея оператора.

