Характеристики
Количество срезов: 16;

Преимущества
КТ система использует новейшие технологии PhilipsAccess CT 16, благодаря чему достигается высокое качество визуализации изображений, а диагностические возможности при этом находятся на высочайшем уровне. Процессы взаимодействия с пациентом и организацией исследования полностью автоматизированы. Система стандартного уровня предоставляет полный спектр клинических возможностей с четким изображением и потрясающими показателями.

Особенности
Перерывы в процессе исследований не подразумевают длительное охлаждение трубки;
Регулирование настроек, если контрастное вещество и доза облучения должны соответствовать низким показателям, производится при помощи технологии iDose – интерактивная реконструкция, вследствие чего отмечается простота работы с естественной визуализацией данных;
Чтобы подавить шумы и артефакты, используют статистический и структурный модуль, при этом сохраняются морфологические сведения проекций и изображений;
Аксиальный и спектральный режим подразумевают передачу данных одновременно с реконструкцией изображений;
Металлические объекты, которые взывают артефакты, учитываются при сканировании с подавлением помех;
Сверхвысокое разрешение визуализации достигается использованием встроенной матрицы высокого разрешения;
Дети обследуются при специально низком напряжении в 70 кВ;
Эффективная работа подтверждается автоматизированным взаимодействием с пациентом благодаря внедрению технологий iPlanning, iBatch, IMPR;
Разрешение повышается доработанной 3D технологией;
Эффективность геометрии детекторов улучшено компанией Philips благодаря внедрению конфигурационно-специфичных детекторов;
Технология TACH преобразует сигнал в цифровой формат напрямую, в результате чего доза облучения снижается, появляются высококачественные изображения;
Для оператора КТ обеспечены все необходимые удобства: панель управления со специальным программным обеспечением, которая также имеет удобный и простой для работы графический интерфейс с пошаговыми инструкциями, в результате чего необходимые изображения получаются быстрее.
Инновации собственного разума
PhilipsAccess CT16 – это усовершенствованная комбинация программного обеспечения, является неотъемлемой частью стандартного КТ с 16 срезами. Клинические возможности широкого спектра – главное преимущества умного сканера. Даже самая низкая доза облучения позволяет получить высококачественные изображения с разрешением сверхвысоких параметров и показателями пропускной способности отделения. Подавляются различные помехи от металлических имплантатов при внедрении технологии iDose, которая отмечена многими наградами в своей области.
