Revolution EVO – выступает в качестве системы, которая позволяет вытроить изображения высоких разрешений с использованием дозы излучения минимальных значений. Высшие стандарты клинической практики соответствуют ЛПУ при помощи Revolution EVO;

Сердце визуализируется интеллектуально
Параметры воспроизводятся быстро и надежно в то время, когда выполняется подготовка пациента к усложненной кардиологической диагностике – все это заслуга модуля Smart Cardiac в сочетании с технологией Advantage Workstation;

Визуализация двойной энергией
Revolution EVO оптимизирует ход взаимодействия с пациентом и непосредственно процесс сканирования благодаря двухэнергетическому сканированию с использованием двух траекторий. В таком режиме выполняются простые исследования, чтобы определить характеристики определенной структуры. Значительная лучевая нагрузка не требуется, а временные затраты минимальны;

С заботой о пациентах
Параметры телосложения пациента не являются преградой для оперативного и быстрого сканирования необходимой области;

Скорость неотложных исследования и исследований сосудов достаточно высокая - 175 мм/с, при этом изображение сохраняют высокое качество.
