Характеристики
Количество срезов: 32-128;

Высококачественные изображения на выходе получаются при использовании линейки томографов компьютерного типа Philips Ingenuity. При этом такие томографы характеризуются уменьшенным показателем лучевой нагрузки на пациента. Также имеется возможность использования средств, чтобы совместить интегрирование, осуществить запланированные показатели рентабельности в соответствии с качественной заботой о пациентах и реорганизацию учреждений медицинского назначения.

Стабильное сканирование:
Philips iPatient выступает в качестве передовой платформы, с помощью которой контролируется КТ-система и учитываются задачи на будущее. Теперь процесс сканирования не требует особого сосредоточения, а в место этого лаборант уделяет больше внимания на результаты обследования. Помимо этого, система ежедневно проводит стабильную работу и характеризуется уверенностью в функционировании.

Доверие пациентов с инновационной системой компьютерных томографов:
Благодаря инновационной линейке Philips Ingenuity компьютерные томографы выдают высококачественные изображения с уменьшенной лучевой нагрузкой в сочетании со средствами, которые организуют совместную работу и интеграцию. По результатам работы отмечается высокая рентабельность, качественная забота о пациентах в сопровождении с модернизацией учреждений медицинского назначения.

Снижение лучевой нагрузки до минимума без потери качества изображения:
С инновацией Philips IMR осуществляется возможность уменьшить нагрузку лучевого типа до 80%, и в то же время повысить контрастное разрешение низкого типа до 80%. Также технология позволяет уменьшить уровень посторонних звуков на 83 %. С применением технологии IMR повышается уверенность в том, что показатели сканирования по результатам обследования являются максимально точными, вследствие того что улучшается визуализация деталей мелкого размера.

Предобработка в системе позволяет оперативно начать интерпретацию:
Чтобы визуализировать полученные сведения, применяются инновационные технологии, в числе которых быстрый и эффективный доступ, просмотр, анализ, диагностика и представление изображения. Такое решение используется в области различных дисциплин и форм проведения визуализации по всей площади учреждения медицинского назначения.